Adonis?
ອາໂດນິສ?
Thought you got scared.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢ້ານກົວ.
About to roll without you.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະເລື່ອນໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
Come on, bro.
ມາແລ້ວ, ອ້າຍ.
Aight.
ແປດ.
Hey, yo, Adonis. This way.
ເຮ້, ໂຢ, ອາໂດນິສ. ທາງນີ້.
Hey, yo,
H should be expecting us.
ເຮ້, ໂຢ, H ຄວນລໍຖ້າພວກເຮົາ.
- Here we go.
It's showtime.
- Mm-hmm.
- ມາແລ້ວ. ມັນເປັນເວລາສະແດງ.
- ມມມ.
Hold up. Shh, shh.
ລໍຖ້າ. ສະບາຍດີ.
About time, young gun.
Back there.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ, ປືນໜຸ່ມ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
For sure.
ແນ່ນອນ.
- Dame.
- What's the deal, man?
- ແມ່ຍິງ.
- ຂໍ້ຕົກລົງແມ່ນຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ?
- What, you got me next?
- I got you, champ.
- ຫຍັງ, ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍຕໍ່ໄປບໍ?
- ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ແຊ້ມ.
My guy.
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
- Hey, Dame.
- What's up?
- ເຮ້, ແມ່ຍິງ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- Who's your friend?
- My name's Donnie.
- ເພື່ອນຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜ?
- ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ດອນນີ.
Nice to meet you.
How y'all doing today?
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ທຸກຄົນເປັນແນວໃດໃນມື້ນີ້?
Boy, come on, man.
Come on. Focus up, man.
ເດັກຊາຍ,ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.
ມາແລ້ວ.ສຸມໃສ່,ຜູ້ຜູ້ຊາຍ.
We got plenty of time
for that.
ພວກເຮົາມີເວລາພຽງພໍ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
Trust.
ໄວ້ໃຈກັນ
Ooh. Hello, pot.
Man, you see that ring?
ໂອ້.ສະບາຍດີ,ກະຕ່າ.ຜູ້ຊາຍ
,ເຈົ້າເຫັນວົງນັ້ນບໍ?
That's easy money.
ນັ້ນແມ່ນເງິນງ່າຍດາຍ.
And I ain't even tell you
who you've got yet.
ແລະຂ້ອຍຍັງບໍ່ບອກເຈົ້າ
ວ່າເຈົ້າມີໃຜເທື່ອ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Let's get it.
ມາເອົາມັນ.
Michael Fitzbaum.
ໄມເກວ ຟິດສບາວມ.
Orthodox. Solid fighter.
Orthodox. ນັກຕໍ່ສູ້ທີ່ແຂງແຮງ.
Say he gonna be the first cat
to knock you out.
ບອກວ່າລາວຈະເປັນແມວທໍາອິດ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງ.
Hey, but he do got a good jab.
ເຮ້, ແຕ່ລາວມີການຕີທີ່ດີ.
He overreaches though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມລາວເກີນໄປ.
He tore his labrum last year
playing football
for Pali, so...
ລາວໄດ້ແຕກກະທູ້ຂອງລາວໃນປີກາຍນີ້
ຫຼິ້ນບານເຕະສໍາລັບປາລີ,ສະນັ້ນ...
- Make him miss.
- Yeah.
- ເຮັດໃຫ້ລາວພາດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
The right gonna be open.
ທາງຂວາຈະເປີດ.
Aight.
ແປດ.
On you?
ຢູ່ເທິງເຈົ້າບໍ?
Come on, man.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
See you out there.
ພົບກັນຢູ່ນອກນັ້ນ.
First round knockout. Damian.
ການ knockout ຮອບທໍາອິດ. ເດມຽນ.
Ladies and gentlemen,
tonight's fighters
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ນັກຕໍ່ສູ້ໃນຄືນນີ້
for the regional
Golden Gloves title.
ສໍາລັບຕໍາແໜ່ງແອວຄໍາໃນພາກພື້ນ.
6'2'',
from Pacific Palisades,
California,
6'2' ຈາກປາຊີຟິກ ປາລີເຊດ, ຄາລິຟໍເນຍ,
Michael Fitzbaum.
ໄມເກວ ຟິດສບາວມ.
6'1'', fighting out of
the Crenshaw District
of Los Angeles,
6'1' ,ຕໍ່ສູ້ຈາກເຂດ
Crenshaw ຂອງລອດແອນເຈລສ໌,
- "Diamond" Dame Anderson.
- Come on, Dame!
Let's go.
- ແມ່ຍິງແອນດສັນ"ເພັດ".
- ມາແລ້ວ, ແມ່ຍິງ! ໄປ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Fight.
ຕໍ່ສູ້ກັນ.
Show him
what you're made of, boy.
ສະແດງໃຫ້ລາວເຫັນວ່າເຈົ້າ
ເຮັດດ້ວຍຫຍັງ,ເດັກຊາຍ.
Watch the right.
ລະວັງທາງຂວາ.
Hey, watch that jab.
ເຮ້, ລະວັງການຕີນັ້ນ.
Hey, be patient. Be patient.
ເຮ້, ມີຄວາມອົດທົນ. ມີຄວາມທົນໃຈ.
Keep that guard up, bro.
ຮັກສາການປ້ອງກັນນັ້ນຂຶ້ນ, ອ້າຍ.
Wait for it.
It's gonna come to you.
ລໍຖ້າມັນ. ມັນຈະມາຫາເຈົ້າ.
Watch this. Checkmate.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້. ແຊກແມັດ.
Oh, my God! Come on!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ມາແລ້ວ!
And the winner,
by way of knockout,
ແລະຜູ້ຊະນະ, ໂດຍວິທີ knockout,
- new Golden Gloves champion...
- What'd I say, boy?
That's how I do.
- ແຊ້ມໝວກຄໍາຄົນໃໝ່...
- ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ, ເດັກຊາຍ? ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
..."Diamond" Dame Anderson!
ນາງແອນດສັນ"ເພັດ"!
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Let's get it, boy.
ມາເອົາມັນ, ເດັກຊາຍ.
Let's get it, man.
What did I tell you, huh?
ມາເອົາມັນ,ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍ
ບອກເຈົ້າຫຍັງແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
What'd I tell you?
I sat that boy down.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ?ຂ້ອຍໄດ້
ນັ່ງເດັກຊາຍຄົນນັ້ນລົງ.
That straight right,
it's clean.
That's the perfect punch.
ນັ້ນແມ່ນຂວາກົງ,ມັນສະອາດ.
ນັ້ນແມ່ນການຕີທີ່ສົມບູນແບບ.
Bro, but when
you put him to sleep, though,
everybody was--
ອ້າຍ,ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວນອນ
,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ທຸກຄົນແມ່ນ-
- What?
He was over there like--
- ຫຍັງ? ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນຄືກັບ...
Man, the first thing
I'ma do, man--
ຜູ້ຊາຍ,ສິ່ງທໍາອິດທີ່
ຂ້ອຍຈະເຮັດ,ຜູ້ຊາຍ...
The first thing I'ma do,
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ,
I'ma get me
one of them big-ass diamonds.
ຂ້ອຍຈະເອົາເພັດທີ່ໃຫຍ່ໆນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
Hey.
ເຮ້
I'ma get you one too,
little homey.
ຂ້ອຍຈະເອົາໜຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າ
ເຊັ່ນກັນ,ເພື່ອນບ້ານນ້ອຍ.
Hey.
ເຮ້
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- Appreciate you.
- No doubt, man.
- ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍເຈົ້າ.
- ແນ່ນອນ, ຜູ້ຊາຍ.
- For real.
- No doubt.
- ແທ້ຈິງແລ້ວ.
- ແນ່ນອນ.
You know, actually,
I got you something too.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
It belonged to my pops.
ມັນເປັນຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
It's original.
ມັນເປັນຕົ້ນສະບັບ.
Rumble in the Jungle?
ການໂຈມຕີໃນປ່າໄມ້ບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I'ma get there one day.
ຂ້ອຍຈະໄປຮອດບ່ອນນັ້ນໃນມື້ໜຶ່ງ.
Yeah, I'ma get there.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນນັ້ນ.
I'ma win nationals,
ຂ້ອຍຈະຊະນະການແຂ່ງຂັນແຫ່ງຊາດ,
taking home
the gold at the Olympics,
ເອົາຫຼຽນຄໍາກັບບ້ານໃນໂອລິມປິກ,
and then I'm turning pro.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະກາຍເປັນມືອາຊີບ.
Don't trip.
You'll be right there with me.
ຢ່າກະຕຸ້ນໃຈ.ເຈົ້າຈະ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບຂ້ອຍ.
Shit, someone gotta
carry my bags.
ສະບາຍດີ, ບາງຄົນຕ້ອງຖືຖົງຂອງຂ້ອຍ.
- Bro, why you gotta
play with me like that, bro?
-ອ້າຍ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕ້ອງ
ຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍແບບນັ້ນ,ອ້າຍ?
I already know
what I want. What you getting?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າຂ້ອຍຢາກ
ຫຍັງ.ເຈົ້າເອົາຫຍັງ?
- Cherry pie, apple pie.
- Cherry pie?
- ກະຕ່າ cherry, ກະຕູ້ໝາກໄມ້.
- ກະຕ່າ Cherry ບໍ?
- Got you. Chili cheese fries?
- Yeah, come on.
- ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ. ຈິດຊີສຟຣີສ໌?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- Pineapple soda?
- All that.
- ໂຊດາປິນາໂປລບໍ?
- ທຸກຢ່າງນັ້ນ.
All on you, boy. Big money.
ທັງ ໝົດ ແມ່ນເຈົ້າ, ເດັກຊາຍ. ເງິນຫຼາຍ.
Leon?
ເລອນ?
Huh?
ຮາ?
Don't remember me, do you?
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
Am I supposed to remember you?
ຂ້ອຍຄວນຈື່ເຈົ້າບໍ?
Not so little anymore.
ບໍ່ນ້ອຍຫຼາຍອີກແລ້ວ.
My name's Donnie.
You remember me now?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າດອນນີ.
ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍດຽວນີ້ບໍ?
We're live, round one,
Cape Town, South Africa,
ພວກເຮົາຢູ່ສົດ,ຮອບທໍາອິ
ດ, Cape Town ,ອາຟຣິກາໃຕ້,
as Adonis Creed
battles his old rival
ໃນຂະນະທີ່ Adonis Creed ຕໍ່ສູ້
ກັບຄູ່ແຂ່ງເກົ່າຂອງລາວ
in what Creed has said
will be his final fight.
ໃນສິ່ງທີ່ຄຣີດໄດ້ກ່າວວ່າຈະ
ເປັນການຕໍ່ສູ້ສຸດທ້າຍຂອງລາວ.
Todd Grisham
alongside the champion,
Jessica McCaskill.
Todd Grisham ຄຽງຄູ່ກັບ
ແຊ້ມ, Jessica McCaskill .
And right out of the gate
with an impressive combo.
ແລະອອກຈາກປະຕູໂດຍກົງດ້ວຍການ
ປະສົມປະສານທີ່ໜ້າປະທັບໃຈ.
Is Conlan looking this good
or Creed looking this bad?
ຄອນລານເບິ່ງດີຫຼາຍປານໃດ
ຫຼືຄຣີດເບິ່ງບໍ່ດີຫຼາຍບໍ?
If he doesn't
do something fast,
ຖ້າລາວບໍ່ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢ່າງໄວວາ,
he's going to end
his historic career
ລາວຈະຈົບອາຊີບປະຫວັດສາດຂອງລາວ
with another loss to Conlan.
ກັບການສູນເສຍອີກຄັ້ງຕໍ່ຄອນລານ.
- There we go.
- Put that jab in his face.
- ນັ້ນແລ້ວ.
- ເອົາການຕີນັ້ນໃສ່ໃບໜ້າຂອງລາວ.
Okay. Same Creed.
Ain't nothing changed.
ດີແລ້ວ. ຄຣີດດຽວກັນ. ບໍ່ມີຫຍັງປ່ຽນແປງ.
Conlan stalking his prey,
ຄອນລານ ກໍາ ລັງຕິດຕາມສັດລ້ຽງຂອງລາວ,
pushing Creed
towards the corner.
ດັນຄຣີດໄປສູ່ແຄມ.
You've got to wonder
ເຈົ້າຕ້ອງສົງໄສ
if the moment
is getting to Creed here.
ຖ້າເວລາທີ່ ກໍາ ລັງໄປຫາຄຣີດຢູ່ນີ້.
Conlan is banging away
with the right hand.
ຄອນລານ ກໍາ ລັງຕີໄປດ້ວຍມືຂວາ.
Look to your right.
ເບິ່ງທາງຂວາຂອງທ່ານ.
Seems to be
the same combination
ເບິ່ງຄືວ່າຈະເປັນການປະສົມປະສານດຽວກັນ
he's throwing over and over,
and Creed can't stop it.
ລາວກໍາລັງຖິ້ມໄປມາ,ແລະ
ຄຣີດບໍ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້.
Creed,
getting out of the corner.
ຄຣີດ, ອອກຈາກແຄມ.
Good jab,
but Conlan not fazed at all.
ການຕີທີ່ດີ, ແຕ່ຄອນລານບໍ່ກັງວົນເລີຍ.
Keep that in his face.
Keep that jab out there.
ຮັກສາມັນໄວ້ໃນໃບໜ້າຂອງລາວ.
ຮັກສາການຕີນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- Big left
from Conlan.
- Get off that rope.
- ຊ້າຍໃຫຍ່ຈາກຄອນລານ.
- ອອກຈາກສາຍນັ້ນ.
Oh, he's got him on the ropes.
Clean shots landing.
ໂອ້,ລາວໄດ້ລາວຢູ່ເທິງສາຍແອວ
.ການຍິງທີ່ສະອາດລົງຈອດ.
Creed taking quite a beating.
ຄຣີດຖືກຕີຢ່າງໜັກ.
- And wow.
Conlan almost had him.
- ແລະໂວ້. ຄອນລານເກືອບໄດ້ລາວ.
Next round's
gonna hurt, champ.
Next round's gonna hurt.
ຮອບຕໍ່ໄປຈະເຈັບປວດ,ແຊມ
ປິນ.ຮຸ່ນຕໍ່ໄປຈະເຈັບປວດ.
You okay, Donnie?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ດອນນີ?
Come on, Donnie.
You gotta work, baby.
ມາແລ້ວ,ດອນນີ.ເຈົ້າ
ຕ້ອງເຮັດວຽກ,ເດັກນ້ອຍ.
Yo,
what you smiling for, dawg?
ໂຢ, ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນຫຍັງ, ເພື່ອນ?
He over there
beating you worse
than last time.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນເອົາຊະນະເຈົ້າ
ຮ້າຍແຮງກວ່າຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
Like, is something I miss
that's funny?
ເຊັ່ນວ່າ,ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຂາດທີ່ມ່ວນບໍ?
Yeah, man. Checkmate.
ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ແຊກແມັດ.
Checkmate? Oh, okay.
You sure about that?
ແຊກແມັດ? ໂອ້, ດີ. ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
I ain't never been scared
of a little contact.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢ້ານການຕິດຕໍ່ນ້ອຍໆເລີຍ.
I'm going out how I came in.
ຂ້ອຍຈະອອກໄປຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
Man, you're crazy, all right.
ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ດີແລ້ວ.
Stop playing, knock him out.
ຢຸດການຫຼິ້ນ, ເອົາລາວອອກ.
- How you feeling?
Looking great.
- I'm just warming up.
- ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ? ເບິ່ງດີເລີດ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອົບອຸ່ນຢູ່.
He had a good run.
ລາວໄດ້ແລ່ນດີ.
But it's time
to take back what's ours.
ແຕ່ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເອົ
າສິ່ງທີ່ເປັນຂອງພວກເຮົາຄືນ.
Creed's had
a remarkable career,
ຄຣີດມີອາຊີບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
but you wonder if Father Time
has finally caught up
with the champ.
ແຕ່ເຈົ້າສົງໄສວ່າພໍ່ເວລາ
ໄດ້ຈັບຄູ່ກັບແຊ້ມແລ້ວບໍ.
This is getting dangerous
for Creed.
ນີ້ແມ່ນກໍາລັງ
ເປັນອັນຕະລາຍສໍາລັບຄຣີດ.
Ooh, the champ
finally lands one.
ໂອ້, ແຊ້ມໄດ້ລົງຈອດໜຶ່ງໃນທີ່ສຸດ.
Come on, Donnie. Work this.
Show him who's champ.
ມາແລ້ວ,ດອນນີ.ເຮັດວຽກນີ້.
ສະແດງໃຫ້ລາວຮູ້ວ່າໃຜເປັນແຊ້ມ.
Beautiful, Ricky.
Beautiful. Just like that.
ງາມ, ຣິກກີ. ງາມ. ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນ.
One more time.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
And down goes Conlan!
He goes down!
ແລະລົງໄປຄອນລານ! ລາວລົງໄປ!
What a moment!
And I don't think
he's gonna get up, Jessica.
ມັນເປັນຊ່ວງເວລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດວ່າລາວຈະຕື່ນຂຶ້ນ,ເຈສຊີກາ.
Three, four, five,
ສາມ ສີ່ ຫ້າ
six, seven,
ຫົກ ເຈັດ
eight,
ແປດ
nine,
ເກົ້າ
ten.
ສິບ.
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
And that's it, folks.
ແລະນັ້ນແມ່ນມັນ, ຄົນ.
It's over.
ມັນໝົດແລ້ວ.
What a chess move
from Adonis Creed.
ການເຄື່ອນໄຫວແຊກແຊງຈາກ
ອາໂດນິສຄຣີດຫຼາຍປານໃດ.
Just incredible.
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
What a turn. What an ending.
ການຫັນປ່ຽນຫຼາຍປານໃດ.
ການສິ້ນສຸດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
That's how you go out.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານອອກໄປ.
Who would expect anything less
from Adonis Creed
ໃຜຈະຄາດຫວັງຫຍັງໜ້ອຍກວ່າຈາກອາໂດນິສ ຄຣີດ
as he takes his final bow
on the world stage?
ໃນຂະນະທີ່ລາວອວຍພອນ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍໃນເວທີໂລກບໍ?
What an exit.
ທາງອອກຫຼາຍປານໃດ.
Respect, Conlan.
Hell of a fight.
ຄວາມເຄົາລົບ,ຄອນລານ.
ການຕໍ່ສູ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
And that means
we've got a new, undisputed
ແລະມັນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີ
ຄົນໃໝ່,ທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ຂັດແຍ່ງ
heavyweight champion
of the world
ສະມຸດໂລກ
for the first time
in two decades,
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນຮອບສອງທົດສະວັດ,
and his name is Adonis Creed.
ແລະຊື່ລາວແມ່ນອາໂດນິດສ໌ ຄຣີດ.
What's up?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
You don't remember.
ເຈົ້າບໍ່ຈື່.
Remember what?
ຈື່ຫຍັງ?
C'mon, Daddy. You promised.
ມາແລ້ວ, ພໍ່. ເຈົ້າສັນຍາແລ້ວ.
Five minutes.
ຫ້ານາທີ
Okay, okay, okay.
ໂອເຄ ໂອເຄ
Yes. All right.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
Would you like
some more tea, princess?
ເຈົ້າຢາກຊາອີກບໍ, ເຈົ້າຍິງ?
Yes. Thank you, kind sir.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ, ທ້າວໃຈບຸນ.
Just trying...
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ...
And I'm...
ແລະຂ້ອຍແມ່ນ...
And I'm trying my best
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມດີທີ່ສຸດ
Best
ດີທີ່ສຸດ
This is hot.
ນີ້ແມ່ນຮ້ອນ.
- Yeah?
- Yeah, yeah.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
This the track you've been
working on for Kehlani?
ນີ້ແມ່ນເສັ້ນທາງທີ່ທ່ານກໍາ
ລັງເຮັດວຽກສໍາລັບເຄລານີບໍ?
- Yeah.
- Okay.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອເຄ
We had a good session,
but I don't know.
ພວກເຮົາມີກອງປະຊຸມທີ່ດີ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
What you mean you don't know?
Can you send this to me?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້
?ເຈົ້າສາມາດສົ່ງສິ່ງນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
- Yes, yes.
- I need this in the car.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງນີ້ໃນລົດ.
How was today?
ມື້ນີ້ເປັນແນວໃດ?
- It was good. Yeah.
- Yeah?
- ມັນດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- Thank you
for holding it down.
- I got you.
- ຂອບໃຈທີ່ຄວບຄຸມມັນໄວ້.
- ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
Did you get her to bed?
ເຈົ້າພານາງໄປນອນບໍ?
- I did.
- Mmm.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ມມມ
So, I'm not gonna lie.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົວະ.
I had to bribe her
with about six scoops
of ice cream.
ຂ້ອຍຕ້ອງສໍ້ໂກງນາງດ້ວຍ
ນ້ໍາກ້ອນປະມານຫົກຈອກ.
I don't even know
how she sleep.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່ານາງນອນແນວໃດ.
Retirement made you soft,
you know that?
ການບໍານານເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ອ່ອນແອ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
I can't tell that girl no.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເດັກຍິງຄົນນັ້ນວ່າບໍ່.
I think you had
a couple scoops too
'cause look, you got this.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ກິນສກອບສອງສາມຢ່າງ
ເຊັ່ນກັນເພາະວ່າເບິ່ງ,ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້.
- Mmm.
- Uh-huh.
- ມມມ
- ອູຮູ.
- Yeah, that's bad.
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນບໍ່ດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Take that off
before it stains, D.
ເອົາມັນອອກກ່ອນທີ່ມັນຈະເປື້ອນ, ດີ.
Oh, I see
what you're trying to do.
ໂອ້,ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າກ
ໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດຫຍັງ.
What's that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
You're trying to get me naked.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປົ່າ.
Oh, no, no. I'm definitely
not trying to do that
'cause I'm trying to work.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່.ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມເຮັດ
ແບບນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດວຽກ.
I see what you were
trying to do.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າກໍາ
ລັງພະຍາຍາມເຮັດຫຍັງ.
No, you can just own it.
It's okay.
ບໍ່,ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເປັນເຈົ້າ
ຂອງມັນໄດ້.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I know you just wanna
see all this.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່
ຢາກເຫັນສິ່ງທັງໝົດນີ້.
- No, no, no.
- Look at that.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ເບິ່ງມັນ.
No.
ບໍ່
Still hot? Still warm?
ຍັງຮ້ອນບໍ? ຍັງອົບອຸ່ນບໍ?
- Stop it.
I'm working, D. Please.
-ຢຸດຢັ້ງ.ຂ້ອຍກໍາລັ
ງເຮັດວຽກ,ດີ.ກະລຸນາ.
I'm working too.
Listen,
I don't get a chance to--
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກຄືກັນ.
ຟັງ,ຂ້ອຍບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະ...
What are you working on?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຫຍັງຢູ່?
I don't get no alone time
with you no more
'cause you be hard at work.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາຢູ່ຄົນດຽວກັບເຈົ້າ
ອີກຕໍ່ໄປເພາະວ່າເຈົ້າເຮັດວຽກໜັກ.
I know. Yeah.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
- You ain't got no time for me.
- I know.
- ເຈົ້າບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
You ain't got time for--
ເຈົ້າບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບ...
- I know,
but I don't have time now.
- So come on. You don't?
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາດຽວນີ້.
- ສະນັ້ນມາແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ເຮັດບໍ?
- No. No.
- Just a little bit.
Just a little bit.
- ບໍ່. ບໍ່.
- ພຽງແຕ່ໜ້ອຍໜຶ່ງ. ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ.
- Mmm.
- Mm-hmm. Mm-hmm.
- ມມມ
- ມມມມ
Don't you miss when...
ເຈົ້າບໍ່ພາດເມື່ອ...
we used to...
...anywhere.
ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດ...... ທຸກບ່ອນ.
- Any place?
- Mm-hmm.
- ມີບ່ອນໃດບໍ?
- ມມມ.
Mm-mmm. Okay.
ມມມ. ດີແລ້ວ.
Okay, let's go.
ດີແລ້ວ, ໄປ.
Okay, I just-- I have, like,
about 15 minutes
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່-
ຂ້ອຍມີເວລາປະມານ 15 ນາທີ
- because I have to send
these stems.
- Fifteen.
- ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງສົ່ງກະດູກເຫຼົ່ານີ້.
- ສິບຫ້າ.
How about 12?
ຈະເປັນແນວໃດກັບ 12?
All right.
Twelve will do.
ດີແລ້ວ. ສິບສອງຄົນຈະພຽງພໍ.
Next stop, Leimert Park.
ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ, ສວນສາທາລະນະເລິມເຕີ.
Body, head. Body, head.
ຮ່າງກາຍ, ຫົວ.ຮ່າງກາຍ,ຫົວ.
Efficiency over power, baby.
Give it to him.
ປະສິດທິພາບຫຼາຍກວ່າພະລັງງານ
,ເດັກນ້ອຍ.ໃຫ້ມັນໃຫ້ລາວ.
Technique. Technique, Felix.
ເຕັກນິກ. ເຕັກໂນໂລຊີ, ຟີລິກສ໌.
You can't just punch
your way through Drago.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕີທາງຜ່ານດຣາກໂກ້ໄດ້ເລີຍ.
We got a plan, so stick to it.
ພວກເຮົາມີແຜນການ, ສະນັ້ນຍຶດໝັ້ນມັນ.
- Come on.
Make him work for it.
- Let's go.
- ມາແລ້ວ. ເຮັດໃຫ້ລາວເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບມັນ.
- ໄປແລ້ວ.
It's not only about power.
It's timing, speed.
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບພະລັງງານ
ເທົ່ານັ້ນ.ມັນແມ່ນເວລາ,ຄວາມໄວ.
- Shit, you're telling me?
Come on now.
- I know, I know.
- ເຈົ້າບອກຂ້ອຍບໍ? ມາແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້.
Keep drilling into him.
ສືບຕໍ່ເຈາະລາວ.
Technique. Technique.
ເຕັກນິກ. ເຕັກໂນໂລຊີ.
Time.
ເວລາແລ້ວ.
Hey! Time!
ເຮ້! ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ!
Felix. Get over here.
ຟີລິກສ໌. ມາບ່ອນນີ້.
These guys are trash.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອ.
We need a new batch,
and we need it fast.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຊຸດໃໝ່,ແລະ
ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນຢ່າງໄວວາ.
It's hard.
You've chewed through
most of LA.
ມັນຍາກ.ເຈົ້າໄດ້ກັດ
ຜ່ານສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ LA ແລ້ວ.
You want me to pull back?
You know Drago
ain't taking it easy.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຖອນຕົວ?ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າດຣາກໂກ້ບໍ່ໄດ້ຜ່ອນຄາຍ.
We're here
to train, we're here
to fight, aren't we?
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຝຶກອົບຮົມ,
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຕໍ່ສູ້,ແມ່ນບໍ?
You taught me that
and that is what
we are going to do.
ເຈົ້າສອນຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
Okay...
ດີແລ້ວ...
Hey, Felix.
Ven aqui.
ເຮ້, ຟີລິກສ໌. ມາບ່ອນນີ້.
What's up, champ?
You wanna help me
with some rounds?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ,ແຊມປິນ?ເຈົ້າ
ຢາກຊ່ວຍຂ້ອຍດ້ວຍຮອບບາງຢ່າງບໍ?
What, and mess up this suit?
I don't think so.
ຫຍັງ,ແລະເຮັດໃຫ້ຊຸດນີ້ສໍ້ໂກງ
ບໍ?ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
I'm trying
to get you paid, Felix.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມໃຫ້
ເຈົ້າຈ່າຍເງິນ,ຟີລິກສ໌.
We can't get you paid
if you keep knocking out
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈ່າຍເງິນໃຫ້
ເຈົ້າໄດ້ຖ້າເຈົ້າສືບຕໍ່ knock out
all these sparring partners,
okay?
ຄູ່ຮ່ວມງານການສະປາຣິງ
ທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້,ດີບໍ?
You gotta be ready
to fight Drago in four weeks.
ເຈົ້າຕ້ອງພ້ອມທີ່ຈະຕໍ່ສູ້
ກັບດຣາກໂກ້ໃນເວລາສີ່ອາທິດ.
You're the champ.
We know you got power.
ເຈົ້າເປັນແຊ້ມ.ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີພະລັງ.
But it's not always about
how hard you can hit.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງວ່າເຈົ້າ
ສາມາດຕີໄດ້ຢ່າງແຂງແຮງປານໃດ.
- It's about control and focus.
- You're right.
- ມັນກ່ຽວກັບການຄວບຄຸມແລະຈຸດສຸມ.
- ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
Listen to Duke.
ຟັງດອກ.
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
See? You play too much.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ເຈົ້າຫຼິ້ນຫຼາຍເກີນໄປ.
- Listen to Duke.
- Did you hear that?
- ຟັງດອກ.
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
"Listen to Duke."
ຟັງດອກ.
Those three words.
Not "I love you."
ຄໍາສາມຄໍານັ້ນ. ບໍ່ແມ່ນ"ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ".
Not "take it easy."
None of that.
ບໍ່ແມ່ນ"ສະຫງົບໃຈ." ບໍ່ມີຫຍັງນັ້ນ.
"Listen to Duke."
ຟັງດອກ.
I understand
exactly what they're asking.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຢ່າງແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາຂໍຫຍັງ.
Drago's got a bigger name,
that's true,
but Felix got the belt.
ດຣາກໂກ້ມີຊື່ໃຫຍ່ກວ່າ,ນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຈິງ,ແຕ່ຟີລິກສ໌ໄດ້ຮັບສາຍແອວ.
His split's got to be bigger.
ການແບ່ງແຍກຂອງລາວຕ້ອງໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
I don't care
if they don't like it.
Tell Drago to call me.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຖ້າພວກເຂົາບໍ່ມັກ
ມັນ.ບອກດຣາກໂກ້ໃຫ້ໂທຫາຂ້ອຍ.
Hey,
let me call you right back.
ເຮ້, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າຄືນທັນທີ.
Hey, my man.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
Can I help you?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- Let me get an autograph.
- No, I ain't signing
no autographs.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາໃບຢັ້ງຢືນ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ລົງນາມເອກະສານໃດໆ.
Would you get off my car?
ເຈົ້າຈະອອກຈາກລົດຂອງຂ້ອຍບໍ?
Oh, homey.
ໂອ້, ເພື່ອນບ້ານ.
You don't remember me, huh?
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
You come a long way
from bumming rides
from your mom.
ເຈົ້າມາຈາກທາງໄກຈາກການຂີ່ລົດ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍຈາກແມ່ຂອງເຈົ້າ.
Dame.
ແມ່ຍິງ.
Boy, you had me.
ເດັກຊາຍ, ເຈົ້າໄດ້ຂ້ອຍແລ້ວ.
Damian.
ດາມຽນ.
Yeah, just got back
to the hood.
ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ Hood ໄດ້.
Stopped by the old gym,
but, uh...
ຢຸດຢູ່ໂຮງກິລາເກົ່າ, ແຕ່, ອູ...
Yeah, we upgraded
a couple years ago, you know?
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາໄດ້ປັບປຸງ
ສອງສາມປີກ່ອນ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
I see.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
- Damn, it's, uh...
- It's been a minute.
- ສະບາຍດີ, ມັນເປັນ, ອູ...
- ມັນເປັນນາທີແລ້ວ.
Been a minute.
ເປັນເວລາໜຶ່ງນາທີແລ້ວ.
Hey, I don't wanna take up
your time or nothing, man.
ເຮ້,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຊ້ເວລາ
ຂອງທ່ານຫຼືຫຍັງເລີຍ,ຜູ້ຊາຍ.
I just wanted to let you know
what's good.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກບອກເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງດີ.
I'm around.
ຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ໆ.
If you wanna catch up,
you know,
you just let me know.
ຖ້າເຈົ້າຢາກຈັບຄູ່,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ.
Where you about to head now?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະໄປໃສດຽວນີ້?
Shit, back to the crib.
ສະບາຍດີ, ກັບຄືນໄປບ່ອນຕຽງ.
You got time to get some grub?
ເຈົ້າມີເວລາທີ່ຈະກິນອາຫານບໍ?
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
- Thank you.
- Enjoy.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ມ່ວນຊື່ນ.
I'm surprised
you still come here
and eat with the common folk.
ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າເຈົ້າຍັງມາບ່
ອນນີ້ແລະກິນກັບຄົນທົ່ວໄປ.
I mean, when I can.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເມື່ອຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
There's a lot of things
I used to do
that I can't do anymore.
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
Busy living
that high life, huh?
ມີວຽກເຮັດງານທໍາຢູ່ອາໄສ
ຊີວິດທີ່ສູງນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
Yeah.
Guess it comes with the job.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນມາພ້ອມກັບວຽກງານ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Yo-- Easy, easy. Damn, bruh.
ໂຢ້ - ງ່າຍດາຍ, ງຽບໆ. ສະບາຍດີ, ອ້າຍ.
You know how long it's been
since I had this shit?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍກິນ
ສິ່ງນີ້ດົນປານໃດແລ້ວບໍ?
How long?
ດົນປານໃດ?
Eighteen years, bro.
ສິບແປດປີ, ອ້າຍ.
You've been down
this whole time?
ເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມຕະຫຼອດເວລານີ້ບໍ?
Had a few years tacked on,
but... yeah.
ມີສອງສາມປີຕິດຕໍ່ກັນ, ແຕ່... ແມ່ນແລ້ວ.
Just got out last week.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ອອກຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
Well, congratulations on that.
ດີ, ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີຕໍ່ເລື່ອງນັ້ນ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Wrote you a few times.
ຂ້ອຍຂຽນໃຫ້ເຈົ້າສອງສາມຄັ້ງ.
- You did?
Where'd you send 'em?
- Mama Creed's.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ? ເຈົ້າສົ່ງພວກມັນໄປໃສ?
- ຂອງແມ່ຄຣີດ.
She still up in Bel Air?
ນາງຍັງຢູ່ເທິງໃນ Bel Air ບໍ?
Yeah, she's still there.
Same house.
ແມ່ນແລ້ວ,ນາງຍັງຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ເຮືອນດຽວກັນ.
But I never got 'em.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເອົາພວກມັນເລີຍ.
You know I watched
every one of your fights
in the pen.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເບິ່ງການຕໍ່ສູ້
ຂອງທ່ານທຸກໆຄັ້ງໃນຄຸກ.
You finally
made it to Africa, huh?
ເຈົ້າໄດ້ໄປອາຟຣິກາໃນທີ່ສຸດ, ແມ່ນບໍ?
- You seen that?
- Saw that.
- ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
Made me proud
how you ended your run.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້
ສິ້ນສຸດການແລ່ນຂອງທ່ານແນວໃດ.
Look like you still remember
some of them moves
I taught you.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຍັງຈື່ການເຄື່ອນໄຫວ
ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສອນເຈົ້າ.
You know what I remember?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈື່ຫຍັງໄວ້ບໍ?
You knocking my ass out.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກລົງ.
You know what I remember?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈື່ຫຍັງໄວ້ບໍ?
Helping your big ass back up.
ຊ່ວຍຫລັງໃຫຍ່ຂອງທ່ານຂຶ້ນຄືນ.
Remember that?
ເຈົ້າຈື່ບໍ?
- Yeah, you did.
- All right, then.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
You got work?
ເຈົ້າມີວຽກບໍ?
I got plans.
ຂ້ອຍມີແຜນການ.
Keep my nose clean.
Keep my PO off my ass.
ຮັກສາດັງຂອງຂ້ອຍສະອາດ.ຮັກສາ
PO ຂອງຂ້ອຍອອກຈາກບາກຂອງຂ້ອຍ.
Mm.
ມມ
Listen, if there's anything
I can do for you,
ຟັງ,ຖ້າມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ສໍາລັບເຈົ້າ,
if I can help at all,
just ask.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ເລີຍ, ພຽງແຕ່ຖາມ.
What am I talking about?
You just came home.
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າຫາກໍ່ກັບບ້ານແລ້ວ.
Whatever you need. Aight?
Don't hesitate, bruh.
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ຄືນນີ້?ຢ່າລັງເລໃຈ,ອ້າຍ.
I'm straight, bro.
ຂ້ອຍເປັນຄົນກົງກັນຂ້າມ, ອ້າຍ.
I'm good.
I got it all situated.
ຂ້ອຍດີ. ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງທຸກຢ່າງໄວ້ແລ້ວ.
I ain't come to see you
for no handout.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາພົບເຈົ້າ
ເພື່ອບໍ່ໃຫ້ເງິນຊ່ວຍເຫຼືອ.
Nah, I didn't mean it
like that. It was...
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າມ
ັນເປັນແບບນັ້ນ.ມັນເປັນ...
Respect.
ຄວາມເຄົາລົບ.
So, what's the plan?
ສະນັ້ນ, ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
Same program
last time you saw me.
ໂປແກມດຽວກັນກັບຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ທີ່ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍ.
I wanna be champ.
ຂ້ອຍຢາກເປັນແຊ້ມ.
You still wanna box?
ເຈົ້າຍັງຢາກມວຍບໍ?
Hey, I know I've been
away a long time.
ເຮ້,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ດົນນານແລ້ວ.
I kept myself in shape.
ຂ້ອຍຮັກສາຕົວເອງຢູ່ໃນຮູບແບບ.
I got some moves
you ain't seen yet.
ຂ້ອຍມີການເຄື່ອນໄຫວບາງຢ່າງ
ທີ່ເຈົ້າຍັງບໍ່ເຫັນເທື່ອ.
Yeah. You...
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າ...
- You looking diesel.
- I ain't joking.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາດີເຊວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
I'm ready.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
I still got gas in the tank.
ຂ້ອຍຍັງມີແກັສໃນຖັງ.
And I gotta get me that chain.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງເອົາຕ່ອງໂສ້ນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
Can't be "Diamond" Dame
looking bummy.
ບໍ່ສາມາດເປັນຜູ້ຍິງ"ເພັດ
"ທີ່ເບິ່ງໂຊກຮ້າຍໄດ້.
"Diamond" Dame.
ແມ່ຍິງ"ເພັດ".
That's right.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Come by the gym.
ມາໂຮງຮຽນອອກກໍາລັງກາຍ.
Get you set up with Duke.
ຂ້ອຍຈະຈັດການເຈົ້າກັບດອກ.
- For real?
- Yeah.
- ແທ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
For real.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.
All right, then.
ດີແລ້ວ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Yo, yo, yo!
ໂຢ, ໂຍ, ໂຢ!
What's so funny?
ມີຫຍັງມ່ວນຫຼາຍ?
Oh, nothing. I'm just trying
to convince your mama
to come live with us,
ໂອ້,ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ
ຊັກຊວນແມ່ຂອງເຈົ້າທີ່ຈະມາຢູ່ກັບພວກເຮົາ,
so I can have
my own live-in braider.
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດມີເຄື່ອງຕັດ
ຜ້າທີ່ຢູ່ອາໄສຂອງຂ້ອຍເອງໄດ້.
Yeah.
Careful what you wish for.
ແມ່ນແລ້ວ. ລະມັດລະວັງວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງ.
Oh, I'm not worried.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນ.
It's actually not a bad idea.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆ.
And how you feeling, Mama?
You good?
ແລະເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ, ແມ່? ເຈົ້າດີບໍ?
I'm good.
ຂ້ອຍດີ.
- You sure?
- Oh, yeah.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Okay.
ໂອເຄ
I'd be better if my son
showed up on time for dinner.
ຂ້ອຍຈະດີກວ່າຖ້າລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ປາກົດຕົວໃນເວລາອາຫານຄໍ່າ.
Ouch. Uh, sorry.
ໂອ້, ຂໍໂທດ.
- Mmm.
- I just got caught up.
- ມມມ
- ຂ້ອຍຫາກໍ່ຖືກຈັບກຸມ.
Mm-hmm.
ມມມ.
There. Look at that.
ນັ້ນແລ້ວ. ເບິ່ງນັ້ນ.
Who's the real champ
in this family?
ໃຜເປັນແຊ້ມທີ່ແທ້ຈິງໃນຄອບຄົວນີ້?
You are.
ເຈົ້າເປັນ.
No. You.
ບໍ່. ເຈົ້າ.
Go see for yourself.
ໄປເບິ່ງດ້ວຍຕົວເອງ.
Thank you Grandma. I love you.
ຂອບໃຈແມ່ເຖົ້າ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
You're welcome.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
Hey.
ເຮ້
No TV.
ບໍ່ມີໂທລະພາບ.
Fine. I love you.
ດີ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
You're gonna have
your hands full with that one.
ເຈົ້າຈະມີມືເຕັມໄປດ້ວຍຄົນນັ້ນ.
We already do.
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
- No. She's the best.
- Yes, we do.
- ບໍ່. ນາງເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ.
She is.
ນາງເປັນ.
- You're the worst.
- Oh, come on, Mama.
- ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
- ໂອ້, ມາແລ້ວ, ແມ່.
- You're the worst.
- Stop...
You don't mean it.
- ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
- ຢຸດເຊົາ... ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າມັນ.
- Here, Ma.
- Thank you.
- ມາແລ້ວ, ແມ່.
- ຂອບໃຈເດີ.
B, think that's a good idea?
ບີ, ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີບໍ?
Baby, not tonight.
ເດັກນ້ອຍ, ບໍ່ແມ່ນໃນຄືນນີ້.
But we talked
about this.
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
- One thing at a time.
- Okay.
- ສິ່ງດຽວໃນເວລາດຽວກັນ.
- ໂອເຄ
Okay. We are not doing this
this evening, okay?
ດີແລ້ວ.ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດ
ສິ່ງນີ້ໃນຕອນແລງນີ້,ດີບໍ?
And just so we're straight
ແລະເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາເປັນກົງກັນຂ້າມ
and everybody knows,
ແລະທຸກຄົນຮູ້ວ່າ,
I am not leaving my house.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
Understood?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
Mm-hmm.
ມມມມ
- Okay.
- ໂອເຄ
And I really am fine.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
I promise you,
I am not gonna have
another stroke tonight.
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ,ຂ້ອຍຈະບໍ່
ເປັນໂຣກ stroke ອີກຄັ້ງໃນຄືນນີ້.
Okay?
ໂອເຄ?
Have it tomorrow night.
ກິນມັນມື້ອື່ນຄືນ.
Mom. That's...
ແມ່. ນັ້ນແມ່ນ...
That's not funny.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງມ່ວນຊື່ນ.
It's a little funny.
ມັນມ່ວນຊື່ນເລັກນ້ອຍ.
And you're not helping.
ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ.
You know
that we're worried about you.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
- That's it.
We can leave it now.
- I...
- ນັ້ນແມ່ນມັນ. ພວກເຮົາສາມາດປ່ອຍມັນໄດ້ດຽວນີ້.
- ຂ້ອຍ...
And we wanna be careful
after the last one.
ແລະພວກເຮົາຢາກລະມັດລະວັງ
ຫຼັງຈາກຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
I am fine.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Okay?
ໂອເຄ?
But what about you?
ແຕ່ເຈົ້າແນວໃດ?
What's up with you?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
Yeah. Where were you, D?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ດີ?
Just ran into
this guy named Dame.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ພົບຄົນໜຶ່ງຊື່ວ່າເດມ.
Damian.
ດາມຽນ.
Who's he?
ລາວເປັນໃຜ?
Think you might've
checked with me?
This ain't no damn charity.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະໄດ້ກວດສອບກັບຂ້ອຍ
ບໍ?ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການກຸສົນທີ່ຮ້າຍແຮງ.
And homey older than you.
ແລະບ້ານທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເຈົ້າ.
I'm just trying
to give him a break.
Isn't that what we do anyway?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມໃຫ້ລາວພັກຜ່ອນ.ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ?
No! This ain't the YMCA.
ບໍ່! ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ YMCA.
Look around, Duke.
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ດອກ.
You see anybody lining up
to get in the ring with Felix?
ເຈົ້າເຫັນໃຜແຖວເພື່ອ
ເຂົ້າໄປໃນວົງກັບຟີລິກສ໌ບໍ?
All I'm saying is,
let him spar.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ, ໃຫ້ລາວຍິງ.
Felix got a fight coming up,
and we have zero bodies.
ຟີລິກສ໌ມີການຕໍ່ສູ້ທີ່ຈະ
ມາເຖິງ,ແລະພວກເຮົາມີສົບສູນເສຍ.
I mean, absolutely nobody
wants to get in the ring
with Felix.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບໍ່ມີໃຜ
ຢາກເຂົ້າໄປໃນວົງກັບຟີລິກສ໌ເລີຍ.
I know what you doin', Donnie.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາ
ລັງເຮັດຫຍັງ,ດອນນີ.
You don't owe this dude shit.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນໜີ້ຄົນນີ້.
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
But let's spar.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະ spar.
Let's do it.
ມາເຮັດມັນ.
Felix, Felix, yo. Listen up.
ເຟລິກສ໌, ເຟລີກຊ໌, ໂຢ. ຟັງ.
Adonis brought somebody in
for you to spar.
ອາໂດນິດສ໌ໄດ້ເອົາຄົນ
ເຂົ້າມາໃຫ້ເຈົ້າເພື່ອ spar .
Hey, hey.
Whoa, whoa, whoa.
ເຮ້, ເຮ້. ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ.
- Huh?
- We on.
- ຮາ?
- ພວກເຮົາຢູ່ໃນ.
Lot of young cats in here.
ມີແມວນ້ອຍຫຼາຍຄົນຢູ່ນີ້.
Young man's game.
ເກມຂອງຜູ້ຊາຍໜຸ່ມ.
Don't worry,
Duke's gonna take care of you.
ຢ່າກັງວົນ, ດອກຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
We back to ground zero.
ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນສູນກາງ.
Champs gotta start somewhere,
right?
ແຊ້ມຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນຢູ່
ບ່ອນໃດໜຶ່ງ,ແມ່ນບໍ?
All right.
ດີແລ້ວ.
Felix, meet Damian.
He gonna spar with you.
ຟີລິກສ໌,ພົບກັບດາມຽນ
.ລາວຈະ spar ກັບເຈົ້າ.
You still remember
how to do that, yeah?
ເຈົ້າຍັງຈື່ວິທີເຮັດແບບນັ້ນຢູ່ບໍ?
You got this.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
Felix, stay focused.
Work on timing.
That's all we need.
ຟີລິກສ໌,ສຸມໃສ່.ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເວລາ
.ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
Why's this kid picking on her?
ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ ກໍາ ລັງເອົານາງເປັນຫຍັງ?
Well, I'm just asking.
ດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖາມ.
Sign.
ເຊັນ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I think...
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
She probably wants
to get some attention -
ນາງອາດຈະຢາກໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈບາງຢ່າງ -
Hold on. Why is my daughter
in trouble and not her?
ລໍຖ້າ.ເປັນຫຍັງລູກສາວຂອງຂ້ອຍຈຶ່ງ
ຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະບໍ່ແມ່ນນາງ?
She can't protect herself?
ນາງບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງຕົວເອງໄດ້ບໍ?
Obviously we're concerned
about Amara.
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາກັງວົນກ່ຽວກັບ Amara.
Feeling comfortable here
is important.
ຄວາມຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈຢູ່ນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນ.
Of course.
ແນ່ນອນ.
But we understand fighting
isn't the way to handle things.
ແຕ່ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າການຕໍ່ສູ້
ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຈະຮັບມືກັບສິ່ງຕ່າງໆ.
Mm-hmm.
ມມມ.
Look, we love Amara.
ເບິ່ງ, ພວກເຮົາຮັກ Amara.
She's an academically
exceptional child...
ນາງເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ພິເສດທາງວິທະຍາສາດ...
She's thriving.
ນາງ ກໍາ ລັງຈະເລີນເຕີບໂຕ.
She just... fights.
ນາງພຽງແຕ່... ຕໍ່ສູ້.
So, you wanna
teach her how to fight?
That's your advice?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຢາກສອນນາງວິທີການຕໍ່ສູ້
ບໍ?ນັ້ນແມ່ນຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານບໍ?
I didn't think I had to,
at a deaf school like that,
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
,ໃນໂຮງຮຽນຫູໜວກແບບນັ້ນ,
- but maybe I was wrong.
- Wait.
- ແຕ່ບາງທີຂ້ອຍຜິດ.
- ລໍຖ້າ.
What does that mean,
"at a deaf school like that,"
like they're not still kids?
ມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ໃນໂຮງຮຽນຫູໜວກແບບ
ນັ້ນ",ຄືກັບວ່າພວກເຂົາຍັງບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍ?
I mean,
what did you expect, Adonis?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າ
ຄາດວ່າຫຍັງ,ອາໂດນີສ?
Then she should learn
how to defend herself.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຄວນຮຽນ
ຮູ້ວິທີປ້ອງກັນຕົວເອງ.
Okay, first of all,
I'm not saying that
ດີແລ້ວ,ກ່ອນອື່ນໝົດ
,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ
she shouldn't know
how to defend herself.
ນາງບໍ່ຄວນຮູ້ວິທີປ້ອງກັນຕົວເອງ.
I'm just saying
what that means to me
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນ
ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດຕໍ່ຂ້ອຍ
is different
than what it means to you.
ມັນແຕກຕ່າງຈາກສິ່ງທີ່
ມັນໝາຍຄວາມວ່າກັບເຈົ້າ.
What if she's someplace
she's supposed to be safe,
and she's not?
ຖ້ານາງຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ນາງຄວນ
ປອດໄພ,ແລະນາງບໍ່ແມ່ນແນວໃດ?
She won't know
how to protect herself.
ນາງຈະບໍ່ຮູ້ວິທີປົກປ້ອງຕົວເອງ.
Where's that coming from?
ນັ້ນມາຈາກໃສ?
Nowhere. It's just a fact.
ບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ.ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ຄວາມຈິງເທົ່ານັ້ນ.
Okay.
ໂອເຄ
Another fact is that,
I think, as parents,
ອີກຄວາມຈິງໜຶ່ງຄື,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ,ໃນຖານະເປັນພໍ່ແມ່,
it's actually
our responsibility
ມັນເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງພວກເຮົາແທ້ໆ
to teach her
how to assess her emotions.
ເພື່ອສອນນາງວິທີການ
ປະເມີນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງນາງ.
So you want Amara, right,
to hold hands with this bully
ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກໃຫ້ອະມາຣາ,
ແມ່ນບໍ,ຈັບມືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້
and start talking
about her feelings?
ແລະເລີ່ມເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງນາງບໍ?
That's not real life.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ.
Okay, what do you
want her to do?
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຢາກໃຫ້ນາງເຮັດຫຍັງ?
You want her
to never talk about
her feelings to anyone?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ນາງບໍ່ເຄີຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງນາງກັບໃຜບໍ?
Not even to us,
and all she can do
about them is to hit somebody?
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າກັບພວກເຮົາ,ແລະສິ່ງດຽວທີ່ນາງ
ສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບພວກເຂົາແມ່ນການຕີຄົນໃດໜຶ່ງບໍ?
Look,
I know that you think that
that has worked for you,
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບເຈົ້າ,
but now that you don't have
an outlet anymore,
ແຕ່ດຽວນີ້ເຈົ້າບໍ່ມີທາງອອກອີກແລ້ວ,
you should think about
maybe talking
about how you feel.
ເຈົ້າຄວນຄິດກ່ຽວກັບບາງທີການ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ.
If not to me, to somebody.
ຖ້າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ, ກັບຄົນອື່ນ.
Or, I don't know, D.
Get a hobby.
ຫຼື, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ດີ. ເອົາຄວາມມັກໃຈ.
- Okay, I'll get a hobby.
- Oh, yeah?
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເອົາຄວາມມັກໃຈ.
- ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
Yeah, you.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ.
I'ma go down to the studio.
I'ma start
laying tracks with you.
ຂ້ອຍຈະລົງໄປສະຕູດິໂອ.ຂ້ອຍຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນວາງເສັ້ນທາງກັບເຈົ້າ.
That's not funny, D.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງມ່ວນຊື່ນ, ດີ.
Look,
I know that you think that
you are protecting her, baby,
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງປົກປ້ອງນາງ,ເດັກນ້ອຍ,
but she has got to know why
she wants to fight,
not just how to do it.
ແຕ່ນາງຕ້ອງຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງນາງຢາກ
ຕໍ່ສູ້,ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ວິທີເຮັດມັນ.
And the only solution
to every problem
is not a punch in the face.
ແລະວິທີແກ້ໄຂດຽວຕໍ່ບັນຫາ
ທຸກຢ່າງບໍ່ແມ່ນການຕີໃບໜ້າ.
Yeah, you're right.
And sometimes it is.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເວົ້າຖືກ
ຕ້ອງ.ແລະບາງຄັ້ງມັນເປັນ.
All right,
let's just have a good time.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນ.
Okay,
I see you made it all right.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ.
Oh, yeah. I just asked him,
"Where the Black family
live at?"
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຫາກໍ່ຖາມລາວ
ວ່າ,"ຄອບຄົວ Black ອາໄສຢູ່ໃສ?"
- I'm kidding.
- Yeah.
- ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- What's up, man?
- 'Sup?
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
- ຂຶ້ນບໍ?
There's other ones around.
ມີຄົນອື່ນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
I ain't see none. Here you go.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນໃຜເລີຍ. ມາແລ້ວ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
- Nice to meet you, Ms. Bianca.
- Pleasure.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ນາງບຽນກາ.
- ດີໃຈຫຼາຍ.
- You never bought me
no flowers.
- What, you want a kiss?
- ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຊື້ດອກໄມ້ໃຫ້ຂ້ອຍເລີຍ.
- ຫຍັງ, ເຈົ້າຢາກຈູບບໍ?
- Nah. I'm okay.
No, no, it's all right.
- Come here.
- ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ບໍ່, ບໍ່, ມັນດີ.
- ມາບ່ອນນີ້.
- Hey, y'all got
a beautiful home.
- Thank you.
- ເຮ້, ພວກເຈົ້າມີເຮືອນທີ່ສວຍງາມ.
- ຂອບໃຈເດີ.
Hey... dinner time.
ເຮ້... ເວລາອາຫານຄໍ່າ.
You got
the see-through floors?
ເຈົ້າມີພື້ນທີ່ເຫັນໄດ້ບໍ?
Oh.
ໂອ້.
Whoa. All right.
ໂອ້. ດີແລ້ວ.
Amara.
ອາມາຣາ
- Amara?
- Mm-hmm.
- ອາມາຣາ
- ມມມ.
Nice to meet you.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າດີໃຈທີ່ພົບເຈົ້າ
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
She says, "You too."
ນາງເວົ້າວ່າ, ເຈົ້າຄືກັນ.
Ah, hell yeah.
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ.
Need water?
ເຈົ້າຕ້ອງການນ້ ໍາ ບໍ?
Thank you again.
ຂອບໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Thank you very much.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
Dawg,
I still can't get over this.
ດອກ, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດຜ່ານເລື່ອງນີ້ໄດ້.
This square
got him a whole mansion.
ສວນນີ້ເຮັດໃຫ້ລາວມີເຮືອນຫລັງທັງ ໝົດ.
Married a--
a genuine rock star.
ແຕ່ງງານກັບ - ດາວຫີນທີ່ແທ້ຈິງ.
- Yeah, I did.
- Mmm.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ມມມ
How many gold records you got?
ເຈົ້າມີບັນທຶກຄໍາຫຼາຍປານໃດ?
- I have a few.
- She bein' modest.
- ຂ້ອຍມີສອງສາມຄົນ.
- ນາງ ກໍາ ລັງອ່ອນແອ.
She bein' real modest.
ນາງເປັນຄົນອ່ອນແອແທ້ໆ.
No, but it's mostly
artists I produce,
but, yeah, I got some.
ບໍ່,ແຕ່ມັນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນນັກສິລະປິນທີ່
ຂ້ອຍຜະລິດ,ແຕ່,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີບາງຄົນ.
- And she produces?
- She does.
- ແລະນາງຜະລິດບໍ?
- ນາງເຮັດ.
Donnie. You punching up.
ດອນນີ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕີຂຶ້ນ.
So, Ms. Producer,
when's your next show?
ສະນັ້ນ,ທ່ານນາງຜູ້ຜະລິດ,ລາຍການ
ຕໍ່ໄປຂອງທ່ານແມ່ນເມື່ອໃດ?
I don't really
perform like that these days.
ຂ້ອຍບໍ່ສະແດງແບບນັ້ນແທ້ໆໃນມື້ນີ້.
Yeah, I took a break,
'cause I was...
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ
,ເພາະວ່າຂ້ອຍແມ່ນ...
I was having some issues
with my hearing on stage.
ຂ້ອຍມີບັນຫາບາງຢ່າງກັບ
ການຟັງຂອງຂ້ອຍໃນເວທີ.
Now I'm trying to be careful
and preserve
what I've got left,
ດຽວນີ້ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມລະມັດລະວັງ
ແລະຮັກສາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຍັງເຫຼືອໄວ້,
so, I'm producing.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຜະລິດ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Not any time soon.
ບໍ່ໃນໄວໆນີ້.
Still hard
to give that part up, though.
Right?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຍັງຍາກທີ່
ຈະປະຖິ້ມບົດບາດນັ້ນ.ແມ່ນບໍ?
Yeah. It's not
the only thing I love,
but it takes work.
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງດຽວ
ທີ່ຂ້ອຍມັກ,ແຕ່ມັນຕ້ອງເຮັດວຽກ.
It's an adjustment...
- Mm-hmm.
ມັນເປັນການປັບປຸງ...
- ມມມ.
...for the both of us.
... ສໍາ ລັບພວກເຮົາທັງສອງ.
So, how long
have you known each other?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກກັນດົນປານໃດ?
- I mean...
- We go back. Way back.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
- ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ. ຫ່າງໄກ.
We was like...
We was like brothers.
ພວກເຮົາຄ້າຍຄືກັບ...
ພວກເຮົາຄືກັບອ້າຍນ້ອງ.
Shared a room for two years
at the Jeff.
ແບ່ງຫ້ອງເປັນເວລາສອງປີຢູ່ເຈຟສ໌.
Yeah, something like that.
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
You know how it went.
He went off
and got all Hollywood.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ.ລາວ
ອອກໄປແລະເອົາໂຮລີວູດທັງໝົດ.
The Jeff, right.
ເຈຟສ໌, ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, the group home.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຮືອນກຸ່ມ.
You remember them bedbugs?
ເຈົ້າຈື່ແມງໄມ້ນັ້ນບໍ?
I try to forget 'em.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມລືມພວກມັນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I can't forget them bugs.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລືມແມງໄມ້ເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້.
- I'm gonna get her to bed.
- Okay.
- ຂ້ອຍຈະພານາງໄປນອນ.
- ໂອເຄ
- You two stay, catch up.
- Okay.
- ເຈົ້າທັງສອງຢູ່, ຕິດຕາມກັນ.
- ໂອເຄ
Oh, invite him
to the label party.
ໂອ້, ເຊີນລາວໄປງານລ້ຽງປ້າຍ.
- Definitely will do that.
- Yeah.
- ແນ່ນອນວ່າຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
I heard that. I'm invited
to the label party.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ຖືກເຊີນໄປງານລ້ຽງປ້າຍ.
- You're invited.
- Thank you.
- ເຈົ້າຖືກເຊີນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
Yeah.
Thank you so much for coming.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ມາ.
- Yeah, no doubt.
My pleasure to meet you.
- Mmm.
- ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ຕ້ອງສົງໄສ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ມມມ
I can't believe
you moved back out here
to the boonies.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ໄປຫາ Boonies .
You used to love
coming out to the hood.
Now you all...
ເຈົ້າເຄີຍມັກອອກໄປຫາກະເປົາ
.ດຽວນີ້ເຈົ້າທັງໝົດ...
What?
ຫຍັງ?
- Domesticated and shit.
- Ah, come on, man.
- ຖືກປັບປຸງເຮືອນແລະສິ່ງອື່ນໆ.
- ອາ, ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
- See what happens
when you get married.
-ເບິ່ງວ່າຈະເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າແຕ່ງງານ.
- Yeah, all right, bro.
- Aight?
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ, ອ້າຍ.
- ແປດ?
- The women run this household.
I just live here.
-ແມ່ຍິງຄຸ້ມຄອງເຮືອນນີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
That's what happens, man.
You get married, a family.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ,
ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າແຕ່ງງານ,ຄອບຄົວ.
It's crazy.
ມັນໂຊກຮ້າຍ.
Pour up.
ຖອກອອກ.
Can't believe you traded it in
for a monkey suit.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ແລກປ່ຽນມັນກັບຊຸດແມມ.
Oh, you know,
a suit has some advantages.
ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຊຸດມີຂໍ້ດີບາງຢ່າງ.
You saying that
like I got soft
or something, like...
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນຄືກັບວ່າຂ້ອຍອ່ອ
ນແອຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ເຊັ່ນວ່າ...
- Like I lost this
sneak-attack.
- Hey, whoa, whoa, whoa.
- ຄືກັບວ່າຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການໂຈມຕີແບບກະທັນຫັນນີ້.
- ເຮ້, ໂອ້, ໂວ້.
Okay, I see.
The champ's still got
some pepper in him.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.ແຊ້ມ
ຍັງມີປິເປີ້ບາງຢ່າງໃນລາວ.
All I'm saying is,
I left boxing,
but boxing didn't leave me.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ຂ້ອຍອອກຈາກ
ມວຍ,ແຕ່ມວຍບໍ່ໄດ້ອອກຈາກຂ້ອຍ.
See,
that's what I'm saying, bro.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ,ອ້າຍ.
I mean, look,
I know you got a ship to run,
and whatnot,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ມີເຮືອທີ່ຈະດໍາເນີນການ,ແລະຫຍັງອີກ,
but I ain't keep
my stuff together
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເກັບ
ສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍໄວ້ພ້ອມກັນ
just to be some punching bag
for some chump.
ພຽງແຕ່ເປັນຖົງມວຍສໍາ
ລັບຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນ.
You feel me?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຂ້ອຍບໍ?
Don't sleep on Felix. Aight?
ຢ່ານອນຢູ່ເທິງຟີລິກສ໌. ແປດ?
He got it the hard way.
He earned it.
ລາວໄດ້ຮັບມັນດ້ວຍວິທີທີ່ຍາກ. ລາວໄດ້ມັນ.
I did 18 years
the hard way, bro.
ຂ້ອຍເຮັດ 18 ປີຕາມວິທີທີ່ຍາກ, ອ້າຍ.
Maybe I ain't
make myself clear.
ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສະແດງຕົວເອງຢ່າງຈະແຈ້ງ.
I want a title shot.
ຂ້ອຍຢາກເອົາຕໍາແໜ່ງ.
Dame...
ແມ່ຍິງ...
I don't know
what you think,
but it don't work like that.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດແນວໃດ
,ແຕ່ມັນບໍ່ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ.
Felix so cold,
what he got to lose?
What you got to lose?
ຟີລິກສ໌ເຢັນຫຼາຍ,ລາວມີຫຍັງທີ່ຈະ
ສູນເສຍ?ເຈົ້າມີຄວາມສູນເສຍຫຍັງ?
You think I can snap
my fingers and make you
a contender overnight?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຕັດນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍໄດ້
ແລະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຜູ້ແຂ່ງຂັນໃນຄືນດຽວບໍ?
Ain't that
what happened to you?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າບໍ?
It's like this, bro.
ມັນເປັນແບບນີ້, ອ້າຍ.
I respect you...
ຂ້ອຍເຄົາລົບເຈົ້າ...
but my clock tickin'.
ແຕ່ໂມງຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕີກ.
It's now or never for me.
ມັນເປັນດຽວນີ້ຫຼືບໍ່ເຄີຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
And I wanna help you,
like I said I would.
ແລະຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າ,ດັ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ.
But, man,
what you asking me, it's...
ແຕ່,ຜູ້ຊາຍ,ສິ່ງທີ່
ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ,ມັນແມ່ນ...
it's kinda impossible.
ມັນບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
You don't know
what it's like, bro.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ, ອ້າຍ.
All that time in them...
ເວລາທັງ ໝົດ ໃນພວກມັນ...
in them walls.
ໃນກໍາແພງນັ້ນ.
Impossible?
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ບໍ?
They take your name.
ພວກເຂົາເອົາຊື່ຂອງທ່ານ.
And they give you a number.
ແລະພວກເຂົາໃຫ້ຕົວເລກໃຫ້ເຈົ້າ.
That's how it start.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນ.
I was the best, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍ
ເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
Yeah, you were.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
I was, bro.
ຂ້ອຍເປັນ, ອ້າຍ.
But I never got a chance
to prove that.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີໂອກາດພິສູດມັນເລີຍ.
Look,
all I'm saying, bro, if--
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າ
ເທົ່ານັ້ນ,ອ້າຍ,ຖ້າ...
If Apollo Creed
could take a chance
on some underdog...
ຖ້າ Apollo Creed ສາມາດເອົາ
ໂອກາດກັບຄົນອ່ອນແອບາງຄົນ...
why can't you?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້?
Did you sleep okay?
ເຈົ້ານອນດີບໍ?
Mm-hmm.
ມມມມ
You were
grinding your teeth.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂວດແຂ້ວ.
How was the rest
of last night?
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງມື້ວານນີ້ເປັນແນວໃດ?
Mm...
ມມ...
- It was, uh... It was good.
- Yeah?
- ມັນເປັນ, ອູ... ມັນດີ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Just catching up.
ພຽງແຕ່ຈັບກຸມ.
Hey,
why didn't you ever tell me
about the group home?
ເຮ້,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຄີຍ
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເຮືອນກຸ່ມ?
There wasn't a lot to say.
ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍທີ່ຈະເວົ້າ.
Hmm.
ອືມ.
How old were you?
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
Uh, I was around Amara's age.
ໂອ້, ຂ້ອຍອາຍຸປະມານ Amara.
You don't wanna talk about it?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນບໍ?
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- No.
- It's okay.
- ບໍ່.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Nah, it's Dame.
ບໍ່, ມັນແມ່ນນາງ.
You know he asked me
to fight Felix?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຂໍໃຫ້
ຂ້ອຍຕໍ່ສູ້ກັບຟີລິກສ໌ບໍ?
- For real?
- Yeah.
- ແທ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Heavyweight champion
of the world,
and he wants a shot.
ແຊ້ມໂລກໃນນໍ້າໜັກໜັກ, ແລະລາວຢາກມີໂອກາດ.
So what'd you say?
ເຈົ້າຕອບຫຍັງ?
I said no.
ຂ້ອຍບອກວ່າບໍ່.
It's impossible, you know?
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
People wait their whole lives
for a shot like that.
ຄົນລໍຖ້າຕະຫຼອດຊີວິດ
ສໍາລັບການຍິງແບບນັ້ນ.
- And he's not even a pro.
- Yeah.
- ແລະລາວຍັງບໍ່ແມ່ນມືອາຊີບເລີຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Why does it look like
you're still considering it?
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງເບິ່ງຄືວ່າ
ເຈົ້າຍັງພິຈາລະນາມັນຢູ່?
Right. All right.
Work him against the ropes.
ແມ່ນແລ້ວ.ດີແລ້ວ.
ເຮັດວຽກລາວຕໍ່ກັບສາຍແອວ.
Work him.
Stay in front of him, baby.
Cut off that ring. Come on.
ເຮັດວຽກລາວ.ຢູ່ຕໍ່ໜ້າລາວ,
ເດັກນ້ອຍ.ຕັດວົງນັ້ນອອກ.ມາແລ້ວ.
Oof.
ໂອ້.
That's right.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
Don't look at me, man.
You on your own in there.
Let's go.
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວໃນນັ້ນ.ໄປ.
Come on, mijo,stay on him.
ມາແລ້ວ, ເດັກຊາຍ, ຢູ່ເທິງລາວ.
Keep fighting. Let's go.
ສືບຕໍ່ຕໍ່ສູ້. ໄປ.
Okay.
ໂອເຄ
Okay, baby, come on. Come on.
ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ, ມາ. ມາ.
Okay.
ໂອເຄ
Let's go, grandpa.
ໄປ, ພໍ່ເຖົ້າ.
Not enough.
ບໍ່ພຽງພໍ.
Stay focused. Jabs, jabs.
ຮັກສາຄວາມສຸມໃສ່. jabs, jabs.
Give it to him.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ລາວ.
Work yourself out the clinch.
Let's do it.
ແກ້ໄຂຂໍ້ຕົກລົງດ້ວຍຕົວເອງ. ມາເຮັດມັນ.
- Hey! You keep it clean, huh?
- What was that? Hey.
- ເຮ້! ເຈົ້າຮັກສາມັນສະອາດ, ແມ່ນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ເຮ້.
Yo, man.
What you trying to do,
hurt me?
ໂຢ້,ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດ
ຫຍັງ,ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດບໍ?
- Walk it off. Little man,
you ain't built like that.
- Who you calling "little man"?
- ຍ່າງມັນອອກ. ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສ້າງແບບນັ້ນ.
- ເຈົ້າເອີ້ນໃຜວ່າ"ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ"?
This is my gym, bro.
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງອອກກໍາ
ລັງກາຍຂອງຂ້ອຍ,ອ້າຍ.
All right, coz. All right!
ດີແລ້ວ, ອ້າຍນ້ອງ. ດີແລ້ວ!
Get in there.
ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.
Hey, hey, hey.
ເຮ້ ເຮ້
Nah.
Get back, Damian. Let him go.
ບໍ່. ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ດາມຽນ. ປ່ອຍລາວໄປ.
Hey!
What's going on down here?
ເຮ້! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ລຸ່ມນີ້?
That was intentional.
ນັ້ນແມ່ນເຈດຕະນາ.
- You handle this.
- I am gonna handle this.
- ເຈົ້າຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
- ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
D, talk to me. What happened?
ດີ, ເວົ້າກັບຂ້ອຍ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Me doing my job.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
Hey, come here, man.
ເຮ້, ມາບ່ອນນີ້, ຜູ້ຊາຍ.
Come on. Hey, hey, hey.
Use your head. Okay?
ມາແລ້ວ.ເຮ້,ເຮ່,ເຮ້.
ໃຊ້ຫົວຂອງທ່ານ.ດີບໍ?
Use your head. Leave all that
other mess outside.
ໃຊ້ຫົວຂອງທ່ານ.ປ່ອຍຄວາມ
ສັບສົນອື່ນໆທັງໝົດຢູ່ພາຍນອກ.
I told you what I want, D.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຢາກຫຍັງ, ດີ.
And I told you
it was gonna take some time.
ແລະຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາບາງຄັ້ງ.
All right.
ດີແລ້ວ.
All right? Go take a walk.
ດີບໍ? ໄປຍ່າງ.
Get some air.
ເອົາອາກາດບາງຢ່າງ.
Aight?
ແປດ?
Hey, Adonis.
ເຮ້, ອາໂດນີສ.
No-- Hey, Duke. Calm down.
ບໍ່ - ເຮ້, ດອກ. ສະບາຍໃຈ.
- This was a mistake.
- I got it under control.
- ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.
- ຂ້ອຍຄວບຄຸມມັນແລ້ວ.
I told you right away
it was a mistake.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າທັນທີວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດພາດ.
- I got it.
- You don't!
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ!
You let him come in here
with a chip on his shoulder.
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ລາວເຂົ້າມາ
ບ່ອນນີ້ດ້ວຍຊິບໃສ່ກະຕ່າຂອງລາວ.
That's exactly...
ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ...
- Well,
don't get quiet now, Dukie.
- Man...
- ດີ, ຢ່າງຽບສະຫງົບດຽວນີ້, ດູເກີ.
- ຜູ້ຊາຍ...
It's okay.
Relax. I know, I got you.
I know. Just let it go. Okay?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ສະບາຍໃຈ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ,ຂ້ອຍ
ຈັບເຈົ້າ.ຂ້ອຍຮູ້.ພຽງແຕ່ປ່ອຍມັນໄປ.ດີບໍ?
I got it under control.
ຂ້ອຍຄວບຄຸມມັນແລ້ວ.
He's telling you
who he is, right?
ລາວກໍາລັງບອກເຈົ້າ
ວ່າລາວເປັນໃຜ,ແມ່ນບໍ?
Believe him.
ເຊື່ອລາວ.
What you up to, rascal?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່, ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
Oh, I was...
ໂອ້, ຂ້ອຍແມ່ນ...
I was cleaning.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຄວາມສະອາດ.
That's not what
Uncle Duke told me...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພໍ່ເຖົ້າດອກບອກຂ້ອຍ...
I don't want to get in trouble.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
Mom doesn't want me to fight.
ແມ່ບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕໍ່ສູ້.
How 'bout
it's our little secret?
ມັນເປັນຄວາມລັບນ້ອຍໆຂອງພວກເຮົາແນວໃດ?
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Want me to show you
all the other stuff?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງ
ສິ່ງອື່ນໆທັງໝົດໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
That's called a straight right.
ນັ້ນເອີ້ນວ່າຂວາກົງ.
That's how you
knocked out Wheeler?
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານ
knocked ອອກ Wheeler ໄດ້ບໍ?
Who taught you that?
ໃຜສອນເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນ?
You.
ເຈົ້າ.
You watched that fight?
ເຈົ້າເບິ່ງການຕໍ່ສູ້ນັ້ນບໍ?
I've watched all your fights.
ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງການຕໍ່ສູ້
ຂອງທ່ານທັງໝົດແລ້ວ.
Show me something else.
ສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
Most people think
it's about violence
but it's not.
ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຄິດວ່າມັນກ່ຽວກັບ
ຄວາມຮຸນແຮງແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ.
It's timing and focus and...
ມັນເປັນເວລາແລະຈຸດສຸມແລະ...
Control?
ຄວບຄຸມບໍ?
Perfect.
ດີເລີດ.
I can tell
ຂ້ອຍເຫັນໄດ້
That there's something
Lurking in the dark
ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງລີ້ຢູ່ໃນຄວາມມືດ
The dark, yeah
ຄວາມມືດ, ແມ່ນແລ້ວ
I can tell
ຂ້ອຍເຫັນໄດ້
That you're trying
To catch me off guard
ວ່າເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຈັບຂ້ອຍບໍ່ລະມັດລະວັງ
And I'm trying my best
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມດີທີ່ສຸດ
My best
To keep from going under
ຂ້ອຍເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອບໍ່ໃຫ້ຕົກລົງ
And it's hard
To forget all the rain
ແລະມັນຍາກທີ່ຈະລືມຝົນທັງ ໝົດ
When you keep
Hearing the thunder
ເມື່ອເຈົ້າສືບຕໍ່ໄດ້ຍິນສຽງຟ້າຮ້ອງ
And it just feels like
ແລະມັນພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າ
Shadows keep following me
ຄວາມມືດຕິດຕາມຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ
Can I get
two scotches on the rocks?
All right, thank you.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາວິກສ໌ສອງຢ່າງ
ໃສ່ຫີນໄດ້ບໍ?ດີແລ້ວ,ຂອບໃຈ.
'Sup, Donnie?
ຂຶ້ນແລ້ວ, ດອນນີ?
I would've had you.
ຂ້ອຍຈະມີເຈົ້າ.
Okay, maybe not.
ດີແລ້ວ, ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
- You look all right.
- You know. You too.
- ເຈົ້າເບິ່ງດີ.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ເຈົ້າຄືກັນ.
- A sweater.
- I'm... just glad you came.
- ເສື້ອຜ້າ.
- ຂ້ອຍ... ພຽງແຕ່ດີໃຈທີ່ເຈົ້າມາ.
B invited.
ບີຖືກເຊີນ.
True.
ແມ່ນແລ້ວ.
Hey, don't worry about them.
ເຮ້, ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບພວກເຂົາ.
I ain't.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
It's a party. Have fun.
ມັນເປັນງານລ້ຽງ. ມ່ວນຊື່ນ.
So many other things in here
you should be looking at.
ມີອີກຫຼາຍຢ່າງຢູ່ນີ້ທີ່ເຈົ້າຄວນເບິ່ງ.
It's a fire party, bro. Yeah.
ມັນເປັນງານລ້ຽງໄຟ, ອ້າຍ. ແມ່ນແລ້ວ.
Congrats, boy.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ເດັກຊາຍ.
You made it.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
Now those two: Chavez, Drago.
ດຽວນີ້ສອງຄົນນັ້ນ: Chavez, Drago.
I'm gonna make sure
that's the fight of the year.
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນການຕໍ່ສູ້ຂອງປີ.
Hey, you okay?
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
I don't need
no babysitting, bro.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເບິ່ງແຍງ
ເດັກນ້ອຍເລີຍ,ອ້າຍ.
Aight. I'ma be right back.
ຄືນນີ້. ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
Go ahead.
ໄປກ່ອນ.
Look at my two killers.
ເບິ່ງຜູ້ຂ້າຂອງຂ້ອຍສອງຄົນ.
I can't wait
to get this thing...
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະເອົາສິ່ງນີ້...
Are you ready to do this?
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
You know I'm always ready.
You don't have to ask.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍພ້ອມຢູ່ສະເໝີ
.ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຖາມ.
Okay. Save it for fight night.
ດີແລ້ວ.ຮັກສາມັນໄວ້
ສໍາລັບຄືນການຕໍ່ສູ້.
We got the venue.
We got the money.
We're gonna break records.
ພວກເຮົາມີສະຖານທີ່.ພວກເຮົາ
ມີເງິນ.ພວກເຮົາຈະທໍາລາຍສະຖິຕິ.
Will you send me
the tracks, please?
ເຈົ້າຈະສົ່ງເສັ້ນທາງໃຫ້ຂ້ອຍບໍ, ກະລຸນາ?
I can't wait to hear them.
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະໄດ້ຍິນພວກເຂົາ.
We'll talk next week.
It was so nice to meet you.
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກັນໃນອາທິດ
ໜ້າ.ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າຫຼາຍ.
Congratulations too.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີເຊັ່ນກັນ.
You made it.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
- Yep.
- Thank you for coming.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂອບໃຈທີ່ມາ.
You having fun?
ເຈົ້າມ່ວນບໍ?
- Yeah.
- Yeah?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- Yeah.
- Good. Me too.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີ. ຂ້ອຍຄືກັນ.
I'm tired of
working the room, but...
ຂ້ອຍເມື່ອຍຈາກການເຮັດວຽກຫ້ອງ, ແຕ່...
It's what you do.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
Yeah, sometimes.
ແມ່ນແລ້ວ, ບາງຄັ້ງ.
- Guess that's what y'all do.
Look at him over there.
-ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ທັງໝົດເຮັດ.ເບິ່ງລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Getting his Don King on.
ການເອົາດອນ ຄິງຂອງລາວໃສ່.
Minus the hair.
ຫຼຸດຜົມລົງ.
- Thank God.
- Yeah.
- ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
You know,
that's growth for him.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ
ການເຕີບໃຫຍ່ສໍາລັບລາວ.
He used to hate
coming to these things.
ລາວເຄີຍກຽດຊັງທີ່ຈະມາໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
So...
ສະນັ້ນ...
- How does it feel?
- What's that?
- ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Having somebody else
sing your song?
ມີຄົນອື່ນຮ້ອງເພງຂອງທ່ານບໍ?
Mmm.
ມມມ
It feels good.
ມັນຮູ້ສຶກດີ.
I mean,
if it's gotta be anybody,
not bad.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້າມັນ
ຕ້ອງເປັນໃຜ,ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
Yeah, I almost believe you.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເກືອບເຊື່ອເຈົ້າ.
How about Donnie?
Think he misses boxing?
ດອນນີແນວໃດ? ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຂາດການມວຍບໍ?
No. Not that he tells me.
ບໍ່. ບໍ່ແມ່ນວ່າລາວບອກຂ້ອຍ.
But would he?
ແຕ່ລາວຈະເຮັດບໍ?
Speaking of,
you know, there's something
I wanted to ask you actually.
ເວົ້າເຖິງ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກຖາມເຈົ້າແທ້ໆ.
Curious what happened
with you two.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເກີດຫຍັ
ງຂຶ້ນກັບເຈົ້າທັງສອງ.
Oh, you wanna know
how I got locked up.
ໂອ້,ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍຖືກລັອກໄວ້ແນວໃດ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Boring story really.
ເລື່ອງທີ່ເບື່ອໜ່າຍແທ້ໆ.
Got into a fight.
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້.
I had a few priors.
ຂ້ອຍມີຄະດີກ່ອນ.
Pulled a gun.
ດຶງປືນ.
Donnie was there.
He can tell you.
ດອນນີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ລາວສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້.
You know.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
Donnie pop off...
ດອນນີອອກໄປ...
And I ain't even saying
dude ain't deserve it, but...
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າເລີຍວ່າ
ຜູ້ຊາຍບໍ່ສົມຄວນມັນ,ແຕ່...
Who is "dude"?
"ເພື່ອນ" ແມ່ນໃຜ?
Okay. Uh...
ດີແລ້ວ. ໂອ້...
His name was Leon.
ຊື່ລາວແມ່ນເລອນ.
The rest of it,
we gonna leave
to Donnie to tell you.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ,ພວກເຮົາຈະ
ປ່ອຍໃຫ້ດອນນີບອກເຈົ້າ.
Ain't really my place.
Feel me?
ມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນຂອງຂ້ອຍ
ແທ້ໆ.ຮູ້ສຶກຂ້ອຍບໍ?
But it's like you say.
ແຕ່ມັນຄືກັບທີ່ທ່ານເວົ້າ.
You know, it take work
to look at the past.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນຕ້ອງ
ເຮັດວຽກເພື່ອເບິ່ງອະດີດ.
- Yo, stop him.
- Drago!
- ໂຢ, ຢຸດລາວໄວ້.
- ດຣາກໂກ້!
Hey, hey, get that guy!
ເຮ້ ເຮ້, ເອົາຄົນນັ້ນ!
The LAPD took this man,
Luis Camino, into custody...
LAPD ໄດ້ເອົາຜູ້ຊາຍຄົນນີ້,ລູຍສ໌
ຄາມິນໂກ້,ເຂົ້າໄປໃນການຄວບຄຸມ...
No.
ບໍ່.
No, we're not
canceling anything.
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍົກເລີກຫຍັງເລີຍ.
He's seeing a specialist
right now.
ລາວ ກໍາ ລັງໄປພົບຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນເວລານີ້.
They're saying...
at least six months.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ... ຢ່າງໜ້ອຍຫົກເດືອນ.
I know. I know.
But we'll figure it out.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
.ແຕ່ພວກເຮົາຈະຄິດມັນອອກ.
Do not move the date.
ຢ່າຍ້າຍວັນທີ.
All right. All right. Bye.
ດີ. ດີ. ສະບາຍດີ.
...high-profile event.
ເຫດການທີ່ມີຊື່ສຽງສູງ.
Drago, who's currently
recovering at Cedars-Sinai,
ດຣາກໂກ້,ຜູ້ທີ່ກໍາລັງ
ຟື້ນຟູຢູ່ Cedars-Sinai ,
suffered a concussion,
ເຈັບຫົວ
as well as multiple fractures
to his right arm and hand.
ພ້ອມດ້ວຍການແຕກກະດູກຫຼາຍ
ຄັ້ງໃນແຂນແລະມືຂວາຂອງລາວ.
And his injuries
now throw into doubt
ແລະການບາດເຈັບຂອງລາວດຽວນີ້ເຮັດໃຫ້ສົງໄສ
his participation
in next month's...
ການເຂົ້າຮ່ວມຂອງລາວໃນເດືອນໜ້າ...
...highly-anticipated
title fight
... ການຕໍ່ສູ້ຫົວຂໍ້ທີ່ຄາດຫວັງຫຼາຍ
- against Felix Chavez.
- Hello?
- ຕໍ່ຕ້ານຟີລິກສ໌ ຊາເວສ.
- ສະບາຍດີ?
Yes,
everything is gonna be fine.
ແມ່ນແລ້ວ, ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
We'll figure it out.
We'll find another fighter.
ພວກເຮົາຈະຄິດມັນ.ພວກເຮົາ
ຈະຊອກຫານັກຕໍ່ສູ້ຄົນອື່ນ.
It's not about just finding
another fighter.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງພຽງແຕ່ຊອກຫາ
ນັກຕໍ່ສູ້ຄົນອື່ນເທົ່ານັ້ນ.
I know, and I understand
your frustrations.
I really do.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແລະຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ.
So, what are you gonna do?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
He wants to fight Drago.
ລາວຢາກຕໍ່ສູ້ກັບດຣາກໂກ້.
But we can't wait six months
for him to be cleared.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້ຫົກ
ເດືອນສໍາລັບລາວທີ່ຈະຖືກລ້າງອອກ.
These windows
don't last forever.
We need to get him paid now.
ປ່ອງຢ້ຽມເຫຼົ່ານີ້ຈະບໍ່ຍືນຍົງຕະຫຼອດໄປ
.ພວກເຮົາຕ້ອງຈ່າຍເງິນໃຫ້ລາວດຽວນີ້.
All right, there's one,
maybe two other contenders
outside of Drago.
ດີແລ້ວ,ມີຄົນໜຶ່ງ,ບາງທີສອງ
ຜູ້ແຂ່ງຂັນອື່ນນອກຈາກດຣາກໂກ້.
There's Ortiz,
and then there's Sporino.
ມີໂອຕິດສ໌, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີສປໍຣິນໂກ້.
And he's recovering
from his last fight.
ແລະລາວກໍາລັງຟື້ນຟູຈາກ
ການຕໍ່ສູ້ຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງລາວ.
Okay, so then who?
ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜ?
I got an idea.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
It's risky,
but if we pull it off,
it'll be a payday.
ມັນມີຄວາມສ່ຽງ,ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາດຶງ
ມັນອອກ,ມັນຈະເປັນມື້ຈ່າຍເງິນ.
What do you have in mind?
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
He wants you to fight Dame.
ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ກັບ Dame.
Dame?
ແມ່ຍິງບໍ?
He's not even a real fighter.
ລາວບໍ່ແມ່ນນັກຕໍ່ສູ້ທີ່ແທ້ຈິງເລີຍ.
He was real enough
when he was sparring with you.
ລາວເປັນຕົວຈິງພໍສົມຄວນເມື່ອ
ລາວກໍາລັງແຂ່ງຂັນກັບເຈົ້າ.
Hey, Felix, people talk.
ເຮ້, ຟີລິກສ໌, ຄົນເວົ້າ.
Champ, he's older than you.
ແຊມປອນ, ລາວໃຫຍ່ກວ່າເຈົ້າ.
- Huh?
- You're right.
- ຮາ?
- ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
But Dame
will fight tooth and nail.
ແຕ່ເດມຈະຕໍ່ສູ້ດ້ວຍແຂ້ວແລະກະຕ່າ.
Right now,
we gotta think
outside the box.
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດພາຍນອກກ່ອງ.
Oh, you don't like it, huh?
ໂອ້ ເຈົ້າບໍ່ມັກມັນ, ແມ່ນບໍ?
Damian ain't a boxer.
ເດມຽນບໍ່ແມ່ນນັກມວຍ.
He's fighting the world
and he's trying
to hurt people.
ລາວກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບໂລກແລະລາວກໍ
າລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຄົນເຈັບປວດ.
No, I don't like it.
I think it'd be a circus.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຈະເປັນວົງຈອນ.
What he means is
he's gonna put on a show.
Okay?
ລາວໝາຍຄວາມວ່າລາວຈະວາງລາຍການ. ດີບໍ?
We gotta play the cards
that we're dealt.
ພວກເຮົາຕ້ອງຫຼິ້ນບັດ
ທີ່ພວກເຮົາຖືກຈັດການ.
But the thing here is,
will people come?
ແຕ່ເລື່ອງທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ, ຄົນຈະມາບໍ?
Oh, people are gonna show up.
I can promise you that.
ໂອ້, ຄົນຈະປາກົດຕົວ. ຂ້ອຍສາມາດສັນຍາໄດ້.
Everyone loves
an underdog story.
ທຸກຄົນມັກເລື່ອງຂອງຄົນອ່ອນແອ.
You know
how many people tuned in
when Apollo gave Rocky a shot?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຄົນຫຼາຍປານໃດທີ່ຟັງ
ໃນເວລາທີ່ອາໂປໂລໄດ້ໃຫ້ຣອກກີການຍິງ?
People are still talking
about that fight today.
ຄົນຍັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການຕໍ່ສູ້ນັ້ນໃນມື້ນີ້.
Champ, listen.
ແຊມປິນ, ຟັງ.
I know it's not
what we promised, okay?
I understand.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາສັນຍາ,ດີບໍ?ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
But if it was me, I'd do it.
ແຕ່ຖ້າເປັນຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
What do you think?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
Do you trust him?
ເຈົ້າເຊື່ອລາວບໍ?
Yes, of course.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
Ok so let's go.
ດີແລ້ວ ສະນັ້ນໄປ.
Let's do it.
ມາເຮັດມັນ.
Just let your boy know,
ພຽງແຕ່ບອກລູກຊາຍຂອງທ່ານ,
I'ma beat his ass
when I'm in that ring.
ຂ້ອຍຈະຕີລາວເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນວົງນັ້ນ.
Felix, all I want you to do
is your job.
ຟີລິກສ໌,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ
ພຽງແຕ່ວຽກຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ.
- Hmm?
- Let's get it.
- ຮັມມ໌?
- ມາເອົາມັນ.
Since taking over
the famous Delphi Academy
ນັບຕັ້ງແຕ່ໄດ້ເຂົ້າມາຮັບຜິດຊອບ
ໂຮງຮຽນເດລຟີທີ່ມີຊື່ສຽງ
with his longtime trainer,
and partner,
"Little" Duke Burton,
ກັບຄູຝຶກຂອງລາວເປັນເວລາດົນນານ,ແລະ
ຄູ່ຮ່ວມງານ," Little" Duke Burton ,
Adonis Creed
has trained and mentored
Adonis Creed ໄດ້ຝຶກອົບຮົມແລະແນະນໍາ
the next generation
of boxing legends.
ລຸ້ນຕໍ່ໄປຂອງນິທານມວຍ.
Adonis always looked out.
We family.
ອາໂດນິດສ໌ເບິ່ງແຍງຢູ່
ສະເໝີ.ພວກເຮົາເປັນຄອບຄົວ.
But the brightest jewel
in Creed Athletics' crown
ແຕ່ເພັດທີ່ສົດໃສທີ່ສຸດໃນ
ມົງກຸດຂອງ Creed Athletics
is undoubtedly Felix Chavez.
ແມ່ນ Felix Chavez ຢ່າງແນ່ນອນ.
I go in there
like if I'm a warrior.
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນນັກຮົບ.
And until I take you out,
I'm not gonna stop.
ແລະຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເອົາ
ເຈົ້າອອກ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢຸດ.
Me and my mother,
we wanna build a legacy,
just like they did.
ຂ້ອຍແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍ,ພວກເຮົາຢາກ
ສ້າງມໍລະດົກ,ຄືກັບທີ່ພວກເຂົາເຮັດ.
I had my time as a fighter.
ຂ້ອຍມີເວລາຂອງຂ້ອຍເປັນນັກຕໍ່ສູ້.
Felix is the next generation.
ຟີລິກສ໌ແມ່ນລຸ້ນຕໍ່ໄປ.
I'm just excited
I get a chance
to see the fireworks up close.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕື່ນເຕັ້ນວ່າຂ້ອຍ
ມີໂອກາດເຫັນໄຟຟ້າຈາກໃກ້ໆ.
Boy is explosive.
ເດັກຊາຍເປັນລະເບີດ.
Now, Creed
is staking his reputation
and legacy
ດຽວນີ້,ຄຣີດກໍາລັງພະນັນ
ຊື່ສຽງແລະມໍລະດົກຂອງລາວ
on an unlikely new opponent
for Chavez.
ກ່ຽວກັບຄູ່ແຂ່ງຄົນໃໝ່ທີ່
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບ Chavez .
Shit, man.
Before I got locked up,
ສະບາຍດີ,ຜູ້ຊາຍ.ກ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍຈະຖືກລັອກໄວ້,
I was
the highest-ranking amateur
in boxing.
ຂ້ອຍເປັນຄົນມັກລະດັບສູງສຸດໃນການມວຍ.
Ever.
ບໍ່ເຄີຍ.
"Diamond" Damian Anderson
"ເພັດ" ເດມຽນ ແອນດສັນ
was once a heralded
Golden Gloves champion
ເຄີຍເປັນແຊ້ມໝວກຄໍາ
from the Crenshaw district
of Los Angeles, California.
ຈາກເຂດຄຣັນຊາວຂອງລອດ
ແອນເຈລັສຄາລິຟໍເນຍ.
But after almost two decades
behind bars,
ແຕ່ຫລັງຈາກເກືອບສອງທົດ
ສະວັດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຄຸກ,
he's only now making
his professional debut.
ລາວພຽງແຕ່ດຽວນີ້ກໍາລັງ
ເປີດຕົວເປັນມືອາຊີບຂອງລາວ.
It's the longest hiatus
in the history of boxing
'cause I'm back now.
ມັນເປັນການຢຸດເຊົາທີ່ຍາວນານທີ່ສຸດໃນ
ປະຫວັດສາດການມວຍເພາະວ່າຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ.
The future of two fighters
hangs in the balance.
ອະນາຄົດຂອງນັກຕໍ່ສູ້ສອງ
ຄົນຢູ່ຢູ່ໃນຄວາມສົມດຸນ.
Creed Athletics is promoting
the most surprising fight
of the year.
Creed Athletics ກໍາລັງສົ່ງເສີມ
ການຕໍ່ສູ້ທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດຂອງປີ.
Will it be a Cinderella story,
or another notch
on the champion's belt?
ມັນຈະເປັນເລື່ອງຂອງ Cinderella ,
ຫຼືອີກໜຶ່ງ notch ໃນສາຍແອວຂອງແຊ້ມ?
Good evening,
ladies and gentlemen,
ສະບາຍດີ, ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
and welcome
to the Crypto.com Arena
ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ
ສະໂມສອນ Crypto . com Arena
for tonight's main event.
ສໍາລັບເຫດການຫລັກໃນຄືນນີ້.
The stars are arriving
for a much hyped
and very unique title match,
ດາວກໍາລັງມາຮອດສໍາລັບການແຂ່ງຂັນ
ຫົວຂໍ້ທີ່ໂດດເດັ່ນແລະພິເສດຫຼາຍ,
brought to you
by Showtime
and Creed Athletics,
ນໍາມາສູ່ທ່ານໂດຍ Showtime
ແລະ Creed Athletics ,
between the reigning
WBC heavyweight champion,
Felix Chavez,
ລະຫ່ວາງແຊ້ມໃນລະດັບນໍ້າ
ໜັກຂອງ WBC , Felix Chavez ,
and the virtually
unknown challenger,
Damian Anderson.
ແລະຜູ້ທ້າທາຍທີ່ເກືອບບໍ່
ຮູ້ຈັກ,ເດມຽນແອນດສັນ.
- All right, let's go.
- Mm-hmm.
- ດີແລ້ວ, ໄປ.
- ມມມ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Gentlemen.
ພວກເຈົ້າ.
Creed.
ຄຣີດ
- Give us a minute.
- Yeah.
- ໃຫ້ພວກເຮົາດົນໜຶ່ງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
6'1",
fighting out
of the Crenshaw District
of Los Angeles,
ການຕໍ່ສູ້ຈາກເຂດ Crenshaw
ຂອງລອດແອນເຈີເລສ,
"Diamond" Dame Anderson.
ແມ່ຍິງແອນດສັນ"ເພັດ".
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
See they finally got you
out of those chains.
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາໄດ້ເອົາເຈົ້າອອ
ກຈາກຕ່ອງໂສ້ເຫຼົ່ານັ້ນໃນທີ່ສຸດ.
Mmm.
ມມມ
How do I look?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືແນວໃດ?
You look lighter.
ເຈົ້າເບິ່ງເບົາກວ່າເກົ່າ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
You ain't gotta thank me.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂອບໃຈຂ້ອຍ.
Just go out there and put on.
ພຽງແຕ່ອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະໃສ່.
For sure.
ແນ່ນອນ.
And now,
ladies and gentlemen
in attendance,
ແລະດຽວນີ້,ແມ່ຍິງແລະ
ຜູ້ຊາຍທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ,
and boxing fans joining us
around the world,
ແລະແຟນບານມວຍເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນທົ່ວໂລກ,
here we go.
ມາແລ້ວ.
The challenger this evening,
"Diamond" Damian Anderson.
ຜູ້ທ້າທາຍໃນຕອນແລງນີ້
,"ເພັດ"ເດມຽນແອນດສັນ.
out of
South Central Los Angeles.
ອອກຈາກພາກໃຕ້ສູນກາງໂລສແອນເຈລສ໌.
All my life
Been grindin' all my life
ຕະຫຼອດຊີວິດຂ້ອຍກໍາລັງຕັດ
ຫຍິບຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
Sacrificed, hustled
Paid the price
ການເສຍສະຫຼະຊີວິດ,ການ
ກະຕຸ້ນຈ່າຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
Want a slice
Got to roll the dice
ຢາກມີຊິ້ນສ່ວນຕ້ອງຫັນກະຕ່າ
That's why all my life
I been grindin' all my life
Look
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງ
ຕັດຫຍິບຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍເບິ່ງ
All my life
Been grindin' all my life
ຕະຫຼອດຊີວິດຂ້ອຍກໍາລັງຕັດ
ຫຍິບຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
What is it about this guy
that's so special
ມີຫຍັງພິເສດກັບຄົນນີ້
that he gets a title shot
his very first fight?
ວ່າລາວໄດ້ຮັບໄຊຊະນະໃນ
ການຕໍ່ສູ້ຄັ້ງທໍາອິດຂອງລາວບໍ?
Well, it all hinges
on Adonis Creed.
ດີ, ມັນທັງ ໝົດ ຂຶ້ນກັບອາໂດນິດສ໌ ຄຣີດ.
Creed says Anderson
is more than up to the task.
ຄຣີດເວົ້າວ່າແອນດສັນ
ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ຫຼາຍກ່ວາ.
But we'll find out ourselves
in just a moment.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະຮູ້ຕົວເອງໃນຊົ່ວຄາວດຽວ.
Will this be a fairy tale
or a massacre?
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງນິທານຫຼືການຂ້າຄົນຕາຍບໍ?
This guy is a true product
of Creed Athletics.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນຜະລິດຕະພັນ
ທີ່ແທ້ຈິງຂອງ Creed Athletics .
Chavez made his presence felt
when he stormed onto the scene
Chavez ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມຢູ່ອາໄສຂອງລາວ
ຮູ້ສຶກເມື່ອລາວບຸກເຂົ້າໄປໃນເຫດການ
with a string
of devastating knockouts.
ດ້ວຍສາຍການ knockouts ທີ່ທໍາລາຍ.
A proud fighter,
ນັກຕໍ່ສູ້ທີ່ພາກພູມໃຈ,
he had one prediction
for this evening's
unlikely main event:
ລາວມີການຄາດຄະເນດຽວສໍາລັບເຫດການ
ຫຼັກທີ່ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ໃນຕອນແລງນີ້:
Victory.
ໄຊຊະນະ.
From the Crypto.com Arena,
ຈາກສະໂມສອນຄຣິບໂຕ. ຄອມ,
it's time for the main event
of the evening.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາລັບ
ເຫດການຫຼັກຂອງຕອນແລງ.
- It's showtime!
- It's okay.
- ມັນເປັນເວລາສະແດງແລ້ວ!
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I got it. Thank you.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
- Introducing
to you first, on my right...
- I'm fine.
- ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າກ່ອນ, ຢູ່ທາງຂວາຂອງຂ້ອຍ...
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
...making his
professional debut,
... ກໍາ ລັງເປີດຕົວເປັນມືອາຊີບຂອງລາວ,
in an unprecedented attempt
at a world title,
ໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ບໍ່ເຄີຍ
ມີມາກ່ອນໃນການຊະນະເລີດໂລກ,
here is the former
Golden Gloves champion,
ນີ້ແມ່ນອະດີດແຊ້ມ Golden Gloves,
"Diamond" Damian Anderson.
"ເພັດ" ເດມຽນ ແອນດສັນ.
And his opponent
across the ring
ແລະຄູ່ແຂ່ງຂອງລາວຂ້າມວົງ
is the defending
world champion.
ເປັນແຊ້ມໂລກທີ່ກໍາລັງປ້ອງກັນ.
With a record
of 15 wins and one loss,
ດ້ວຍສະຖິຕິຂອງ 15 ໄຊຊະນະ
ແລະໜຶ່ງການສູນເສຍ,
he has 14 wins
coming by way of knockout.
ລາວມີໄຊຊະນະ 14 ຄັ້ງ
ທີ່ມາຈາກການ knockout .
Introducing
Felix "El Guerrero" Chavez.
ຂ້ອຍແນະນໍາ Felix"El Guerrero" Chavez.
Center ring. Center ring.
ວົງກາງ. ວົງສູນກາງ.
Gentlemen,
we went over the rules
in the dressing room.
ພວກເຈົ້າ,ພວກເຮົາໄດ້ພິຈາລະນາ
ກົດລະບຽບໃນຫ້ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
I wanna remind you
to protect yourself
at all times.
ຂ້ອຍຢາກເຕືອນເຈົ້າໃຫ້
ປົກປ້ອງຕົວເອງທຸກເວລາ.
Obey my commands.
ປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
God bless you both.
ພຣະເຈົ້າອວຍພອນເຈົ້າທັງສອງ.
Touch up.
ຈັບຂຶ້ນ.
Dame needs to start strong.
ແມ່ຍິງຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນແຂງແຮງ.
It will be quick.
ມັນຈະໄວ.
Because Felix is a beast.
ເພາະວ່າຟີລິກສ໌ແມ່ນສັດຮ້າຍ.
Chavez! Chavez!
Chavez Chavez!
The bell and the start
of round one,
ສຽງດັງແລະການເລີ່ມຕົ້ນຂອງຮອບທີໜຶ່ງ,
here at the Crypto.com Arena.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ສະໂມສອນຄຣິປໂຕ. ຄອມ.
- Chavez starts out aggressive.
On the hunt.
- Chavez ເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງ
ຮຸນແຮງ.ໃນການລ່າສັດ.
Sending a very clear message
to Anderson
of what he has in store.
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມທີ່ຊັດເຈນຫຼາຍໃຫ້ແອນດ
ສັນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ລາວມີໄວ້ໃນຮ້ານ.
But Anderson is keeping
a tight guard.
ແຕ່ແອນດສັນກໍາລັງຮັກສາການ
ປ້ອງກັນຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
Come on, champ! Let's go.
ມາແລ້ວ, ແຊ້ມ! ໄປ.
Don't lay off. Keep that
pressure there, baby.
ຢ່າຢຸດເຊົາ.ຮັກສາຄວາມກົດດັນ
ນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ເດັກນ້ອຍ.
Chavez paws
with that jab there
Chavez ກະຕ່າດ້ວຍການຕີນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
but Anderson's showing
good movement.
ແຕ່ແອນດສັນກໍາລັງສະແດງ
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ດີ.
Whoo!
ໂວ້!
Chavez walks him down...
Chavez ຍ່າງລາວລົງ...
- Oh, wow!
What an awkward punch.
- Mmm.
- ໂອ້, ໂວ້! ການຕີທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
- ມມມ
That looked intentional.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນເຈດຕະນາ.
Where all that power go?
ພະລັງງານທັງ ໝົດ ນັ້ນໄປໃສ?
It ain't nothing. Let's go.
ມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ. ໄປ.
Hands up, baby. Hands up.
ມືຂຶ້ນ, ເດັກນ້ອຍ. ມືຂຶ້ນ.
You ain't got nothing
I ain't seen, boy.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ, ເດັກຊາຍ.
Okay, grandpa.
No tienes nada.
ດີແລ້ວ, ພໍ່ເຖົ້າ. ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
You soft. You soft.
ເຈົ້າອ່ອນແອ. ເຈົ້າອຸ່ນແອວ.
Anderson clinches.
ແອນດສັນຕັດສິນໃຈ.
Get off the ropes.
ອອກຈາກສາຍແອວ.
Before shelling back up
into that crab guard.
ກ່ອນທີ່ຈະຍິງກັບຄືນໄປ
ບ່ອນໃນຄົນປົກປ້ອງແຄບນັ້ນ.
Dame may be new to us,
ແມ່ຍິງອາດຈະເປັນຄົນໃໝ່ຕໍ່ພວກເຮົາ,
but he may have
some tricks in his bag.
ແຕ່ລາວອາດຈະມີກະຕຸ້ນບາງຢ່າງໃນຖົງຂອງລາວ.
- Come on, ref.
Didn't you see that?
- Box!
- ມາແລ້ວ, ຜູ້ຕັດສິນ. ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ?
- ກ່ອງ!
Some dangerous punches
to end the first.
ການຕີທີ່ອັນຕະລາຍບາງຢ່າງ
ເພື່ອສິ້ນສຸດຄັ້ງທໍາອິດ.
Anderson might need
to freshen up
on the rule book, Al.
ແອນດສັນອາດຈະຕ້ອງສົດໃສ
ຂຶ້ນໃນປື້ມກົດລະບຽບ,ອາລ.
Let's go, Felix.
ໄປ, ຟີລິກສ໌.
Son! Listen to me.
ລູກຊາຍ! ຟັງຂ້ອຍ.
He thinks he's got you.
ລາວຄິດວ່າລາວຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
Everything's
going to be alright.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
Stick to the plan.
ຮັກສາແຜນການໄວ້.
- I know what I'm doing.
- Listen,
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
- ຟັງນະ
you fight the fighter,
I fight the refs.
ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ກັບນັກຕໍ່ສູ້
,ຂ້ອຍຕໍ່ຕ້ານຜູ້ພິພາກສາ.
Don't let this
turn into no kind of brawl.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ເລື່ອງນີ້
ກາຍເປັນການຕໍ່ສູ້ໃດໆ.
That's what he wants.
He's trying to agitate you.
No. Okay?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ.ລາວກໍາລັງ
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກະຕຸ້ນ.ບໍ່.ດີບໍ?
- I got this.
- Let's get out there.
- ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
- ໄປອອກໄປບ່ອນນັ້ນ.
You stole that round.
Don't get caught up...
ເຈົ້າລັກລູກປືນນັ້ນ. ຢ່າຖືກຈັບກຸມ...
- Water.
- ...in their stuff.
- ນໍ້າ
- ... ໃນສິ່ງຂອງຂອງພວກເຂົາ.
It's the first round
and you got bruises
on your face.
ມັນເປັນຮອບທໍາອິດແລະເຈົ້າ
ມີບາດແຜຢູ່ເທິງໃບໜ້າ.
Come on,
you better than that, champ.
Stick to the script, baby.
ມາແລ້ວ,ເຈົ້າດີກວ່ານັ້ນ,ແຊ
້ມ.ຮັກສາບົດຂຽນ,ເດັກນ້ອຍ.
You get out there
and fight the fight
that we worked so hard for.
ເຈົ້າອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະຕໍ່ສູ້ກັບ
ການຕໍ່ສູ້ທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກໜັກຫຼາຍ.
Round two begins,
ຮອບທີສອງເລີ່ມຕົ້ນ,
and Chavez is already
back on the attack.
ແລະ Chavez ແມ່ນແລ້ວກັບ
ຄືນໄປບ່ອນໃນການໂຈມຕີ.
There we go, champ.
ນັ້ນແລ້ວ, ແຊມປິນ.
Feels like Chavez
is back in the fight.
ຮູ້ສຶກວ່າ Chavez ແມ່ນກັບ
ຄືນໄປບ່ອນໃນການຕໍ່ສູ້.
Mamma mia!
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ!
Anderson swinging to separate
Chavez's head
from his shoulders.
ແອນດສັນຫັນເພື່ອແຍກຫົວ
ຂອງຊາເວສຈາກກະຕ່າຂອງລາວ.
Hey! Hey, hey, hey!
ເຮ້! ເຮ້, ເຮີຍ!
- Yo! What is this?
Wow, that looked deliberate.
-ໂຢ!ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?ໂວ້,ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນການຕັ້ງໃຈ.
- You! Time!
- The ref needs
- ເຈົ້າ! ເວລາແລ້ວ!
- ຜູ້ພິພາກສາຕ້ອງການ
to get control
before this gets out of hand.
ເພື່ອຮັບການຄວບຄຸມກ່ອນທີ່
ເລື່ອງນີ້ຈະອອກຈາກການຄຸ້ມຄອງ.
- Can you continue?
- Yeah, I'm good. Let's go.
- ເຈົ້າສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍດີ. ໄປ.
- Stay right here.
- The only
good news for Chavez is that
- ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂ່າວດີດຽວ ສໍາ ລັບ Chavez ແມ່ນວ່າ
- that cut
is so far below his eye...
- Come here.
- ການຕັດນັ້ນຢູ່ລຸ່ມຕາຂອງລາວຫຼາຍ...
- ມາບ່ອນນີ້.
- ...but it's still dangerous.
- Two-point deduction.
Intentional elbow.
- ແຕ່ມັນຍັງເປັນອັນຕະລາຍ.
- ການຫຼຸດລົງສອງຈຸດ. ກະຕ່າດ້ວຍຄວາມຕັ້ງໃຈ.
It's about time, ref.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ, ຜູ້ຕັດສິນ.
Two-point deduction.
Intentional elbow.
ການຫຼຸດລົງສອງຈຸດ. ກະຕ່າດ້ວຍຄວາມຕັ້ງໃຈ.
Listen, you keep this up
and you're gonna
get yourself disqualified.
ຟັງ,ເຈົ້າສືບຕໍ່ແບບນີ້ແລະເຈົ້າ
ຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຖືກຍົກເລີກ.
- Do you understand?
- Right. Right.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ດີ. ດີ.
Stay right there.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- You good?
- Yeah, I'm good.
- ເຈົ້າດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍດີ.
If anyone was wondering...
- Box!
ຖ້າໃຜສົງໄສ...
- ກ່ອງ!
...what kind of fight
this would be,
ນີ້ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ປະເພດໃດ,
it seems like
Anderson is out
to make this clear:
ມັນເບິ່ງຄືວ່າແອນດສັນກໍາລັງອ
ອກໄປເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ແຈ້ງ:
This is a fight for your life.
ນີ້ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ເພື່ອຊີວິດຂອງທ່ານ.
Let's hope Chavez can make it
back to his corner and adjust.
ພວກເຮົາຫວັງວ່າ Chavez ສາມາດກັບ
ຄືນໄປບ່ອນແຄມຂອງລາວແລະປັບຕົວໄດ້.
Big right hand
to end the round
ມືຂວາໃຫຍ່ເພື່ອສິ້ນສຸດຮອບ
and Chavez
sends Anderson to the corner
with something to think about.
ແລະ Chavez ສົ່ງ Anderson ໄປຫາແຄມທີ່
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບ.
Way to finish.
Way to finish strong.
ວິທີສິ້ນສຸດລົງ.ວິທີ
ສົບສໍາເລັດຢ່າງແຂງແຮງ.
Let me get that mouthpiece.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາເຄື່ອງປາກນັ້ນ.
Keep grinding, champ.
Round after round.
ສືບຕໍ່ຕັດ, ແຊມປິນ. ຮອບຫຼັງຈາກຮອບ.
Hey, champ.
You good? Can you still go?
ເຮ້,ແຊ້ມ.ເຈົ້າດີບໍ?
ເຈົ້າຍັງສາມາດໄປໄດ້ບໍ?
Yeah, I'm good.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍດີ.
Okay, he's good. Let's go.
ດີແລ້ວ, ລາວດີ. ໄປ.
He said he's good.
ລາວເວົ້າວ່າລາວດີ.
Listen, pain is temporary.
ຟັງ, ຄວາມເຈັບປວດແມ່ນຊົ່ວຄາວ.
- Say it back to me.
Pain is temporary.
- Pain is temporary.
- ບອກມັນຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ. ຄວາມເຈັບປວດແມ່ນຊົ່ວຄາວ.
- ຄວາມເຈັບປວດແມ່ນຊົ່ວຄາວ.
He a bum! Okay?
And you the champ, right?
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!ດີບໍ?
ແລະເຈົ້າເປັນແຊ້ມ,ແມ່ນບໍ?
I'm the champ.
ຂ້ອຍເປັນແຊ້ມ.
Let's go, champ.
Keep your hands up.
Stay off them ropes.
ໄປ,ແຊມປິນ.ຮັກສາມືຂຶ້ນ.
ຢູ່ຫ່າງຈາກສາຍເຫຼົ່ານັ້ນ.
Bring it in.
ເອົາມັນເຂົ້າມາ.
- That's good.
Let's go. Vamos.
- Come on.
- ນັ້ນດີ. ໄປ. ມາ.
- ມາແລ້ວ.
Two rounds down,
ສອງລູກຕົກລົງ,
but it's clearly not the fight
any of us expected.
ແຕ່ມັນແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ
ການຕໍ່ສູ້ທີ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງ.
Stay in it, mijo.
ຢູ່ພາຍໃນມັນ, ລູກຊາຍ.
Another shot to that left arm.
ຍິງອີກຄັ້ງໃສ່ແຂນຊ້າຍນັ້ນ.
Things are starting
to get very ugly.
ສິ່ງຕ່າງໆ ກໍາ ລັງເລີ່ມຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
- Chavez is in
some serious trouble.
- Hands free. Stop!
- Chavez ແມ່ນຢູ່ໃນບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງບາງຢ່າງ.
- ມືຟຣີ. ຢຸດເຊົາ!
- I gotta take her, D, okay?
- Okay.
- ຂ້ອຍຕ້ອງພານາງໄປ, ດີ, ດີບໍ?
- ໂອເຄ
We gotta go.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
There's no such thing
as defeat. Let's go.
ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ເອີ້ນ
ວ່າຄວາມລົ້ມເຫຼວ.ໄປ.
This is dangerous.
ນີ້ແມ່ນອັນຕະລາຍ.
Anderson swinging
like a wrecking ball...
ແອນດສັນສ໌ຍືດຫຍຸ່ນຄືກັບບານທໍາລາຍ...
- Move. Move!
- ...and Chavez
is getting demolished.
- ຍ້າຍໄປ. ຍ້າຍ!
- ແລະ Chavez ກໍາ ລັງຖືກທໍາລາຍ.
Oh, what a shot by Anderson.
Down goes Chavez.
ໂອ້,ການຍິງຂອງແອນດສັນ
ຫຼາຍປານໃດ.ລົງໄປ Chavez .
Chavez is not getting back up.
Chavez ຈະບໍ່ຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Oh, no.
You don't wanna see that.
ໂອ້, ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຫັນສິ່ງນັ້ນ.
Chavez is down
Chavez ຕົກລົງ
- and appears
to be badly hurt.
- No, no, no.
- ແລະເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ຮັບບາດເຈັບຮ້າຍແຮງ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
Felix!
ຟີລິກສ໌!
Ladies and gentlemen...
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ...
- ¿Que paso?
- ...our referee in charge,
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ... ຜູ້ພິພາກສາຂອງພວກເຮົາທີ່ຮັບຜິດຊອບ,
- Russell Mora,
stops the contest.
- Call the paramedics!
- ຣັດເຊວ ໂມຣາ, ຢຸດການແຂ່ງຂັນ.
- ໂທຫາແພດສຸກເສີນ!
He is the winner...
- Doc, is he gonna be okay?
ລາວເປັນຜູ້ຊະນະ...
- ດອກ, ລາວຈະດີບໍ?
...by way
of spectacular knockout
... ໂດຍວິທີ knockout ທີ່ສວຍງາມ
and he is the new unified
heavyweight champion
of the world,
ແລະລາວເປັນແຊ້ມໂລກຄົນໜັກທີ່ສາມັກຄີໃໝ່,
"Diamond" Damian Anderson.
"ເພັດ" ເດມຽນ ແອນດສັນ.
'Sup, bro? 'Sup, bro?
ເຈົ້າຢູ່ບໍ, ອ້າຍ? ເຈົ້າຢູ່ບໍ່, ເອື້ອຍ?
Right? What?
ແມ່ນບໍ? ຫຍັງ?
All right, Duke.
We gotta make this right.
ດີແລ້ວ,ດຸກ.ພວກເຮົາຕ້ອງ
ເຮັດສິ່ງນີ້ຖືກຕ້ອງ.
- Whatever I can do...
- No.
I told you, dawg, already.
- ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ທຸກຢ່າງ...
- ບໍ່. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ເພື່ອນ, ແລ້ວ.
Ain't no making nothing right.
Ain't no "Duke" nothing.
ບໍ່ມີການເຮັດຫຍັງຖືກຕ້ອງ
.ບໍ່ມີຫຍັງ"ດອກ"ຫຍັງເລີຍ.
- I can fix it.
- No!
- ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້.
- ບໍ່!
You can't.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
You stay away from the gym.
You do that.
And stay away for a while.
ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກໂຮງກິລາ.ເຈົ້າ
ເຮັດແບບນັ້ນ.ແລະຢູ່ຫ່າງໄປຊົ່ວຄາວ.
Hey, Ma.
ເຮ້, ແມ່.
How's Felix?
ຟີລິກສ໌ເປັນແນວໃດ?
He's still at the hospital.
ລາວຍັງຢູ່ໂຮງໝໍຢູ່.
He's stable.
ລາວມີຄວາມໝັ້ນຄົງ.
I figured I'd get out of there
and give him some space.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ
ແລະໃຫ້ລາວພື້ນທີ່ບາງຢ່າງ.
Mm-hmm.
ມມມມ
May be smart.
ມັນອາດຈະສະຫຼາດ.
What's all this?
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
They're from Damian.
ພວກເຂົາມາຈາກດາມຽນ.
You kept these from me?
ເຈົ້າເຊື່ອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຈາກຂ້ອຍບໍ?
To help you move on,
yes, I did.
ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າໃຫ້ຍ້າຍໄປ
ຂ້າງໜ້າ,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດ.
Mama, how could you?
ແມ່, ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
I was trying to protect you.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມປົກປ້ອງເຈົ້າ.
Protect me from what?
ປົກປ້ອງຂ້ອຍຈາກຫຍັງ?
Damian was my brother.
ເດມຽນແມ່ນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
No, Donnie.
ບໍ່ ດອນນີ.
Not in that facility
where you were caged
like an animal.
ບໍ່ແມ່ນໃນສະຖານທີ່ທີ່
ເຈົ້າຖືກກັກໄວ້ຄືກັບສັດ.
Did you think
that I was gonna
let you go back to that?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນບໍ?
You made him think
I abandoned him.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ປະຖິ້ມລາວ.
Do you know
what we went through?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຜ່ານຫຍັງໄປບໍ?
I know who that man was
the two of you beat up.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ
ແມ່ນໃຜເຈົ້າທັງສອງໄດ້ຕີ.
You know Leon?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກເລອນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Then you know Damian
had my back before
you even knew who I was.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າເດມຽນໄດ້ປົກປ້ອງ
ຂ້ອຍກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
Dame treated me
more like family
than your two kids
ແມ່ຍິງໄດ້ປິ່ນປົວຂ້ອຍຄືກັບ
ຄອບຄົວຫຼາຍກ່ວາລູກສອງຄົນຂອງທ່ານ
ever did in this house.
ເຄີຍເຮັດໃນເຮືອນນີ້ເລີຍ.
And you took that
away from me.
ແລະເຈົ້າໄດ້ເອົາມັນຈາກຂ້ອຍ.
None of this would've happened
if it wasn't for you.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ຈະ
ເກີດຂຶ້ນຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
You're absolutely right.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ.
None of it.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
You hit hard, Donnie.
ເຈົ້າຕີຢ່າງແຂງແຮງ, ດອນນີ.
And you can't see.
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້.
There may have been a time
when Damian had your back.
ມັນອາດຈະມີເວລາທີ່ເດມຽນໄດ້ປົກປ້ອງເຈົ້າ.
But that's not
what he's doing now.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ລາວກໍາລັງເຮັດດຽວນີ້.
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
Yo, Dame. Dame.
ໂຢ, ແມ່. ແມ່.
- Hey, man.
- Get your hands off me.
- ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
- ເອົາມືອອກຈາກຂ້ອຍ.
Get your hands off me!
ເອົາມືອອກຈາກຂ້ອຍ!
Hold up.
ລໍຖ້າ.
It's aight. Cool out, bro.
ມັນເປັນຕອນກາງຄືນ. ເຢັນລົງ, ອ້າຍ.
Give me that.
ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ.
That's what we on?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃສ່ບໍ?
What's up, Donnie?
You all right?
You look tidy, bro.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ,ດອນນີ?ເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ,ອ້າຍ.
Man. Nah, nah,
you tell me, bro.
ຜູ້ຊາຍ. ບໍ່, ບໍ່, ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ, ອ້າຍ.
You've been playing me
this whole time.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລານີ້.
Guess you did
get them letters, huh?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ເອົາ
ຈົດໝາຍເຫຼົ່ານັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
Why'd you lie to me?
ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
I vouched for you.
ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ.
I brought you
into my home, bro.
You met my family.
ຂ້ອຍໄດ້ພາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ
ຂອງຂ້ອຍ,ອ້າຍ.ເຈົ້າພົບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
I put money up for you.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາເງິນໄວ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
- Put the gloves on your hands
like you asked.
- All right. That's enough.
- ເອົາໝວກໃສ່ມືຂອງທ່ານດັ່ງທີ່ທ່ານຂໍ.
- ດີແລ້ວ. ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
You feel me?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຂ້ອຍບໍ?
You put the gloves
on my hands?
ເຈົ້າເອົາກະທູ້ໃສ່ມືຂອງຂ້ອຍບໍ?
Oh, homey.
ໂອ້, ເພື່ອນບ້ານ.
You must be punchy.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
'Cause if memory serves,
you used to carry my gloves.
ເພາະຖ້າຄວາມຊົງຈໍາຊ່ວຍ,
ເຈົ້າເຄີຍຖືມືຖືຂອງຂ້ອຍ.
Get your shit
and get out the gym.
ເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານແລະອອກຈາກ gym ໄດ້.
Oh, Donnie, hold on.
Wait, wait, wait.
ໂອ້ ດອນນີ, ລໍຖ້າ. ລໍ ຖ້າ,ລໍ ຖ້າ.
You think I need you?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າບໍ?
No. When I got locked up,
I needed you.
ບໍ່.ເມື່ອຂ້ອຍຖືກລັອກ
ໄວ້,ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
When I came home,
yeah, bro, I needed you.
ເມື່ອຂ້ອຍກັບບ້ານ,ແມ່ນແລ້ວ
,ອ້າຍ,ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
But look around, bro.
ແຕ່ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ອ້າຍ.
- I'm the champ!
- Yeah!
- ຂ້ອຍເປັນແຊ້ມ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
And I don't need you
for nothing or... or nothing.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຈົ້າສໍາລັບ
ຫຍັງເລີຍຫຼື...ຫຼືຫຍັງເລີຍ.
Who alone now?
ໃຜຢູ່ຄົນດຽວດຽວນີ້?
Yeah, that's right. Run away.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ໜີໄປ.
Run away.
That's the one thing
you still good at,
ແລ່ນໄປ.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ດຽວທີ່ທ່ານຍັງດີຢູ່,
Baby Creed.
ເດັກນ້ອຍຄຣີດ.
What was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- What'd you call me?
- Oh, you mad?
- ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແນວໃດ?
- ໂອ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
You mad?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
Try spending
half your life in a cell
ພະຍາຍາມໃຊ້ເວລາເຄິ່ງໜຶ່ງ
ຂອງຊີວິດຂອງທ່ານໃນຄຸກ
watching somebody else
live your life.
ເບິ່ງຄົນອື່ນ ດໍາລົງຊີວິດຂອງເຈົ້າ.
You turned your back on me,
homey.
ເຈົ້າໄດ້ຫັນຫຼັງຂ້ອຍ, ເພື່ອນບ້ານ.
Hey, but look, don't trip.
ເຮ້, ແຕ່ເບິ່ງ, ຢ່າກະຕຸ້ນ.
Hey, come here.
ເຮ້, ມາບ່ອນນີ້.
Remember this?
ຈື່ສິ່ງນີ້ບໍ?
This title?
ຫົວຂໍ້ນີ້ບໍ?
All this?
ທຸກສິ່ງນີ້ບໍ?
Hey, I'm just getting started,
little brother.
ເຮ້, ຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ, ອ້າຍນ້ອຍ.
I'm coming for it all.
ຂ້ອຍຈະມາເອົາມັນທັງ ໝົດ.
And what's that
supposed to mean?
ແລະມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Are you threatening me?
ເຈົ້າຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍບໍ?
Ain't no threats here, bro.
ບໍ່ມີໄພຂົ່ມຂູ່ຢູ່ນີ້, ອ້າຍ.
Just promises here, homey.
ພຽງແຕ່ສັນຍາຢູ່ນີ້, ເພື່ອນບ້ານ.
Come here. Let's see.
ມາບ່ອນນີ້. ມາເບິ່ງ.
- Get your hands off me.
- Oh, you all right.
- ເອົາມືອອກຈາກຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Help yourself up for once.
ຊ່ວຍຕົວເອງຂຶ້ນຄັ້ງດຽວ.
See how it feel.
ເບິ່ງວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ.
Aloha!
ອາໂລຮ່າ!
Where were you all night?
ເຈົ້າຢູ່ໃສຕະຫຼອດຄືນ?
You didn't get
any of my calls then,
or this morning?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ໃດໆໃນເວລານັ້ນ,ຫຼືໃນຕອນເຊົ້ານີ້ບໍ?
What happened to your eye?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຕາຂອງທ່ານ?
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Not today.
I ain't got time
for a therapy session.
ບໍ່ໃນມື້ນີ້.ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ
ສໍາລັບການປະຊຸມການປິ່ນປົວ.
Okay. Well, then
what do you have time for?
ດີແລ້ວ.ດີ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນເຈົ້າມີເວລາຫຍັງ?
Let me know.
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້.
Because I have been trying
to talk to you for
a really long time, Donnie.
ເພາະຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເວົ້າກັບ
ເຈົ້າເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ,ດອນນີ.
All right?
ດີບໍ?
Please, can you tell me
what is going on.
ກະລຸນາ,ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ
ໄດ້ບໍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
Is it me?
ມັນເປັນຂ້ອຍບໍ?
No.
It's nothing to do with you.
ບໍ່. ມັນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າ.
Is it about Leon?
ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບເລອນບໍ?
What? Who told you that?
ຫຍັງ? ໃຜບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນ?
Dame.
ແມ່ຍິງ.
Is there something else
you wanna tell me?
ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍອີກຫຍັງບໍ?
D, you have got to
open up at some point.
ດີ, ເຈົ້າຕ້ອງເປີດຕົວໃນຈຸດໃດໜຶ່ງ.
I don't know what else
to tell you.
I need to understand.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະບອກເຈົ້າ
ຫຍັງອີກ.ຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າໃຈ.
What do you want me to say?
What do you wanna hear?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຫຍ
ັງ?ເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນຫຍັງ?
Some sad story?
ເລື່ອງໂຊກຮ້າຍໃດບໍ?
You're trying
to feel sorry for me
or something?
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມເສຍໃຈ
ຂ້ອຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
I don't wanna
feel sorry for you!
I wanna understand you!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ສຶກເສຍໃຈ
ເຈົ້າ!ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າໃຈເຈົ້າ!
I wanna know
what is going on with you
in my house!
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ກັບເຈົ້າໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ!
There's nothing to talk about!
I don't wanna
talk about anything!
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍັງເລີຍ!
I've been trying to forget it!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມລືມມັນ!
It's dead! Leave it! Leave it!
Let it lie!
ມັນຕາຍແລ້ວ! ປ່ອຍມັນໄວ້! ໃຫ້ມັນຢູ່!
I'm not talking
about that shit no more.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນັ້ນອີກຕໍ່ໄປ.
You figure out your shit, D.
ເຈົ້າຄິດເລື່ອງຂອງເຈົ້າ, ດີ.
Because what cannot happen
is her seeing you like this.
ເພາະສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນ
ແມ່ນນາງເຫັນເຈົ້າແບບນີ້.
Do you understand?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
Hey, what y'all doing
in there?
ເຮ້, ພວກເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
Dame! Adonis!
ແມ່ຍິງ! ອາໂດນີສ!
- Stop!
- Come on! Fight me!
- ຢຸດເຊົາ!
- ມາແລ້ວ! ຕໍ່ສູ້ກັບຂ້ອຍ!
Leon, I'm sorry!
ເລອນ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ!
Y'all are so tough, huh?
ພວກເຈົ້າແຂງແຮງຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
- Leon?
- Huh?
- ເລອນ?
- ຮາ?
Don't remember me, do you?
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
Hey, get off him!
ເຮ້, ອອກຈາກລາວ!
Yeah, you know what it is,
homey.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ມັນເປັນຫຍັງ,ເພື່ອນບ້ານ.
- Dame!
- Step away from the gun.
- ແມ່ຍິງ!
- ຍ່າງຈາກປືນ.
- Step away from the gun.
- It's down.
- ຍ່າງຈາກປືນ.
- ມັນຕົກລົງແລ້ວ.
It's down! It's down.
ມັນຕົກລົງແລ້ວ! ມັນລົງແລ້ວ.
- Hey, Mama.
- Adonis, baby.
- ເຮ້, ແມ່.
- ອາໂດນີສ, ເດັກນ້ອຍ.
You gotta get here right away.
ເຈົ້າຕ້ອງມາບ່ອນນີ້ທັນທີ.
Mama had another stroke.
ແມ່ມີໂຣກຫົວໃຈອີກຄັ້ງ.
They're saying
multiple organ failures.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າການລົ້ມ
ເຫຼວຂອງອະໄວຍະວະຫຼາຍຢ່າງ.
I don't know, D.
I think it's...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ດີ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ...
I think it might be time
to say goodbye.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນເວລາທີ່ຈະອວຍພອນ.
Mama?
ແມ່?
Mom, I'm sorry.
ແມ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- What?
- I didn't mean it.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າມັນ.
I didn't mean it.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າມັນ.
Mm-mmm.
ມມມມ
The day I met you.
ມື້ທີ່ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ.
Ooh, that face.
ໂອ້, ໃບໜ້ານັ້ນ.
Mmm. You were so mad.
ມມ. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
Gonna knock everybody out,
one by one.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນ
ຕົກລົງ,ໜຶ່ງຕໍ່ໜຶ່ງ.
Just like your father.
ຄືກັບພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
That's why he fought so hard.
You know that, right?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວຕໍ່ສູ້ຢ່າງ
ແຂງແຮງຫຼາຍ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
But you-- you don't have
to do that.
ແຕ່ເຈົ້າ-ເຈົ້າບໍ່ຈໍາ
ເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ.
You can find another way.
ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາວິທີອື່ນໄດ້.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, another way.
ແມ່ນແລ້ວ, ທາງອື່ນ.
Another way.
ທາງອື່ນ.
I was angry.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
I was so angry
when you left me, Apollo.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍເມື່ອ
ເຈົ້າອອກຈາກຂ້ອຍ,ອາໂປໂລ.
Why did you leave me alone?
ເຈົ້າປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່ຢ່າງດຽວເປັນຫຍັງ?
Adonis.
ອາດອນິສ.
That's his name.
ນັ້ນແມ່ນຊື່ຂອງລາວ.
I'm right here.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
He saved me, Apollo.
ລາວໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ອາໂປໂລ.
He helped me to forgive you.
ລາວຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ອະໄພເຈົ້າ.
Mom, I'm sorry.
ແມ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Just tell me what to do.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
Okay?
ໂອເຄ?
Adonis.
ອາດອນິສ.
Adoni--
ອາໂດນີ...
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
No, it's not.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
It's just...
ມັນພຽງແຕ່...
when Dame came back...
ເມື່ອນາງກັບມາ...
all this shit came back too.
ທຸກສິ່ງນີ້ກັບມາເຊັ່ນກັນ.
I didn't know
how to handle it.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຮັບມືກັບມັນແນວໃດ.
But you were always
really good at that.
ແຕ່ເຈົ້າດີເລີດໃນເລື່ອງນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
Feelings.
It comes easy to you.
ຄວາມຮູ້ສຶກ. ມັນງ່າຍຕໍ່ເຈົ້າ.
Doesn't come easy to me.
ມັນບໍ່ງ່າຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
Doesn't.
ມັນບໍ່ເຮັດ.
I still got a lot of stuff
that I'm trying to figure out,
ຂ້ອຍຍັງມີຫຼາຍຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມຄິດ,
and I don't always know
how to talk about it either.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີເວົ້າ
ກ່ຽວກັບມັນຢູ່ສະເໝີ.
You know, Mary-Anne
was the closest thing
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເມຣີແອນ
ແມ່ນສິ່ງໃກ້ຊິດທີ່ສຸດ
I've had to a mom
in a really long time.
ຂ້ອຍຕ້ອງເປັນແມ່ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
I could talk to her.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບນາງໄດ້.
Now she's gone.
ດຽວນີ້ນາງໄປແລ້ວ.
And when I stopped performing,
it was really hard to accept
ແລະເມື່ອຂ້ອຍຢຸດການ
ສະແດງ,ມັນຍາກທີ່ຈະຍອມຮັບ
that my dreams didn't turn out
the way that I imagined
that they would.
ວ່າຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກາຍເປັນ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດ.
And that still hurts me.
ແລະມັນຍັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ.
A lot.
ຫຼາຍ.
But I just made a choice
to try to move on
ແຕ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເລືອກທີ່
ຈະພະຍາຍາມຍ້າຍໄປຂ້າງໜ້າ
and be happy
about what I do have.
ແລະມີຄວາມສຸກກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ.
But it's not easy.
ແຕ່ມັນບໍ່ງ່າຍ.
I just try.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ.
Leon...
ເລອນ...
was the dad at the group home
ເປັນພໍ່ຢູ່ບ້ານກຸ່ມ
where I lived with Dame.
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ກັບ Dame.
I'm not saying me
and Dame were angels.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍແລະເດມແມ່ນເທວະດາ.
Okay? But...
ດີບໍ? ແຕ່...
no kid deserves
to get beat on like we did.
ບໍ່ມີເດັກນ້ອຍໃດຄວນຖືກຕີຄືກັບພວກເຮົາ.
You feel me?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຂ້ອຍບໍ?
That night
at the liquor store,
I saw Leon.
ໃນຄືນນັ້ນທີ່ຮ້ານຂາຍ
ເຄື່ອງດື່ມ,ຂ້ອຍເຫັນເລອນ.
And I snapped.
ແລະຂ້ອຍແຕກ.
And I hit him.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຕີລາວ.
I kept hitting him.
ຂ້ອຍຍັງຕີລາວຢູ່.
And his boys jumped on me.
ແລະພວກຊາຍຂອງລາວໂດດໃສ່ຂ້ອຍ.
So Dame pulled a gun.
ສະນັ້ນເດມໄດ້ດຶງປືນ.
Cops pulled up.
ຕໍາຫຼວດຢຸດຂຶ້ນ.
We tried to run.
ພວກເຮົາພະຍາຍາມໜີໄປ.
Dame got caught. I got away.
ແມ່ຍິງຖືກຈັບ. ຂ້ອຍໜີໄປ.
I ran.
ຂ້ອຍແລ່ນໄປ.
You were a kid.
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ.
You were scared.
Anybody would've run.
ເຈົ້າຢ້ານກົວ. ໃຜກໍ່ຈະແລ່ນໄປ.
And Dame had a gun, Adonis.
That's not on you.
ແລະ Dame ມີປືນ, Adonis .
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
Yeah, but when he went down,
I didn't reach out.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ເມື່ອລາວ
ຕົກລົງ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍ່າງໄປ.
I never called.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໂທເລີຍ.
I didn't write.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂຽນ.
After a while, it felt easier
to pretend like I forgot.
ຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວ,ມັນຮູ້ສຶກງ່າຍ
ຂຶ້ນທີ່ຈະເຮັດແບບວ່າຂ້ອຍລືມ.
You know, just...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພຽງແຕ່...
act like it never happened.
ກະທໍາຄືວ່າມັນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
But that doesn't
make you responsible
for how his life turned out.
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮັບຜິດຊອບ
ຕໍ່ວິທີທີ່ຊີວິດຂອງລາວເກີດຂຶ້ນ.
You are a good man, Adonis.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ, ອາໂດນີສ.
I don't know anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ອີກແລ້ວ.
You have got to try
to forgive yourself,
ເຈົ້າຕ້ອງພະຍາຍາມອະໄພຕົວເອງ,
so that you can begin
to believe that you deserve
the life that you have earned.
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າເລີ່ມເຊື່ອວ່າເຈົ້າ
ສົມຄວນມີຊີວິດທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ.
Because you do.
ເພາະເຈົ້າເຮັດ.
Don't let him destroy
everything you've built.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວທໍາລາຍ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ສ້າງຂຶ້ນ.
But, B, he's not gonna stop.
ແຕ່, ບີ, ລາວຈະບໍ່ຢຸດ.
Then you make him.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວ.
There's only one way
that Dame's gonna listen.
ມີພຽງແຕ່ວິທີດຽວທີ່ Dame ຈະຟັງ.
If that's what you gotta do,
then...
ຖ້ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ຕ້ອງເຮັດ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
all right.
ດີແລ້ວ.
At 26 and one, he's the former
heavyweight champion
of the world.
ໃນອາຍຸ 26 ແລະໜຶ່ງ,ລາວເປັນ
ອະດີດແຊ້ມໂລກໃນລະດັບນໍ້າໜັກ.
One of the greatest fighters
in the history of boxing.
ໜຶ່ງໃນນັກຕໍ່ສູ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດການມວຍ.
The one and only Adonis Creed
is sitting right next to me.
ຄົນດຽວແລະດຽວ Adonis
Creed ນັ່ງຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ.
Welcome to the show, my man.
How you doing?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນລາຍການ,ຜູ້ຊາຍ
ຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
I'm doing okay, man.
Thanks for having me.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຜູ້ຊາຍ
.ຂອບໃຈທີ່ຮັບຂ້ອຍ.
Yeah...
...thank you for being here.
ແມ່ນແລ້ວ...... ຂອບໃຈທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
You called to be on this show,
which you've never done.
ເຈົ້າໂທຫາເພື່ອຢູ່ໃນລາຍການນີ້
,ເຊິ່ງເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດເລີຍ.
I wanna know why you felt
the need
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄວາມຕ້ອງການ
to come on national television
today to speak.
ເພື່ອຈະມາໃນໂທລະພາບແຫ່ງ
ຊາດມື້ນີ້ເພື່ອເວົ້າ.
What's on your mind?
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
When I walked away
from boxing,
ເມື່ອຂ້ອຍອອກຈາກມວຍ,
- I walked away
with some unfinished business.
- Mmm.
- ຂ້ອຍໄດ້ຍ່າງໄປດ້ວຍບາງວຽກທີ່ຍັງບໍ່ສໍາເລັດ.
- ມມມ
Gotta be talking about Dame.
Gotta be talking about him.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບເດມ
.ຂ້ອຍຄວນເວົ້າກ່ຽວກັບລາວ.
Let's just get this
out of the way.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກທາງ.
You know I believe
you're the best
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຂ້ອຍເຊື່ອ
ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ
pound-for-pound fighter
in the world,
ນັກຕໍ່ສູ້ປອນຕໍ່ປອນໃນໂລກ,
three years ago.
ເມື່ອສາມປີກ່ອນ.
It's been a minute
since you've been
out in these streets,
ມັນເປັນເວລາໜຶ່ງນາທີນັບຕັ້ງແຕ່
ເຈົ້າອອກໄປໃນຖະໜົນຫົນທາງເຫຼົ່ານີ້,
so maybe you haven't heard
what they've been saying
about you.
ສະນັ້ນບາງທີເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນສິ່ງ
ທີ່ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
Conlan.
ຄອນລານ
He was beyond his prime
when you beat him.
ລາວເກີນໄລຍະສູງສຸດຂອງລາວ
ເມື່ອເຈົ້າເອົາຊະນະລາວ.
Dame.
ແມ່ຍິງ.
He's the next king of boxing.
Not you. Okay?
ລາວເປັນກະສັດຕໍ່ໄປຂອງ
ມວຍ.ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.ດີບໍ?
Every time you turn around,
ທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າຫັນໄປ,
Dame is talking
about you dirty,
and unapologetically.
ແມ່ຍິງກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເຈົ້າຢ່າງເປື້ອນ,ແລະບໍ່ຂໍໂທດ.
Hey, turn that up.
ເຮ້, ເປີດມັນຂຶ້ນ.
To anybody who'll listen,
he questions your manhood,
ຕໍ່ໃຜທີ່ຟັງ,ລາວສົງໄສ
ຄວາມເປັນຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ,
he talks about your family.
ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
He talks about
how you can't be trusted,
ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີທີ່
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້,
and that you run out
on your boys.
ແລະວ່າເຈົ້າແລ່ນອອກຈາກເດັກຊາຍຂອງທ່ານ.
No, no. No.
Wait. Let me just...
ບໍ່,ບໍ່.ບໍ່.ລໍຖ້າ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
Hold on.
We got a call coming in.
ລໍຖ້າ. ພວກເຮົາມີໂທລະສັບເຂົ້າມາ.
We got a call.
Put him on, right now.
ພວກເຮົາມີໂທລະສັບ. ເອົາລາວໃສ່, ດຽວນີ້.
Hey, what up, little homey?
ເຮ້, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ເພື່ອນບ້ານນ້ອຍ?
You want a tissue?
ເຈົ້າຢາກຜ້າເຊັດບໍ?
Want me to come on there
and give you a hug?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍມາບ່ອນ
ນັ້ນແລະອ້ອມແອ້ມເຈົ້າບໍ?
Aight, look, I'm just telling
everybody who you really are.
ໂອ້,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກ
ທຸກຄົນວ່າເຈົ້າເປັນໃຜແທ້ໆ.
How you run out on family.
ເຈົ້າແລ່ນອອກຈາກຄອບຄົວແນວໃດ.
Dame, uh, not like this.
ແມ່ຍິງ, ໂອ້, ບໍ່ແມ່ນແບບນີ້.
This ain't the way
to handle it.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນວິທີຮັບມືກັບມັນ.
Oh, bad news, bro.
This is live.
ໂອ້, ຂ່າວບໍ່ດີ, ອ້າຍ. ນີ້ແມ່ນສົດ.
So, I mean, this how
we gonna handle it now.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນີ້ແມ່ນວິທີ
ທີ່ພວກເຮົາຈະຮັບມືກັບມັນດຽວນີ້.
Little Donnie
ain't got nothin'.
He a coward.
ດອນນີນ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
.ລາວເປັນຄົນກ້າຫານ.
You a coward, bro,
and a fraud.
ເຈົ້າເປັນຄົນກ້າຫານ,ອ້
າຍ,ແລະເປັນຄົນຫຼອກລວງ.
I know it.
Everybody else know it.
ຂ້ອຍຮູ້ມັນ. ທຸກຄົນຄົນອື່ນຮູ້.
Hey, Apollo Creed
would be ashamed.
ເຮ້, Apollo Creed ຈະໂຊກຮ້າຍ.
Oh, you lost it.
ໂອ້, ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍມັນ.
Aight.
ແປດ.
I challenge you
for the heavyweight
championship of the world.
ຂ້ອຍທ້າທາຍເຈົ້າໃນ
ການແຂ່ງຂັນແຊ້ມໂລກໃນນໍ້າໜັກ.
You and me?
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍບໍ?
- Run it.
- Run it!
- ແລ່ນມັນ.
- ແລ່ນມັນ!
Oh, hell yes.
Y'all heard it here first.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນ.
I know I can't wait for this.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າສິ່ງນີ້ໄດ້.
There you go.
What's up, champ?
ນັ້ນແລ້ວ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ແຊມປິນ?
- What's going on?
- Prime time.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ເວລາຕົ້ນຕໍ.
The champ is here!
Y'all better turn it up.
ແຊ້ມຢູ່ບ່ອນນີ້!ເຈົ້າທຸກ
ຄົນຄວນເປີດມັນຂຶ້ນ.
Here we go, folks.
ມາແລ້ວ, ພວກຄົນ.
Let's get reacquainted.
ມາຮູ້ຈັກກັນອີກຄັ້ງ.
Fractured fourth
and fifth metacarpals.
ກະດູກມືທີ່ສີ່ແລະຫ້າທີ່ແຕກ.
Both hands.
ມືທັງສອງ.
His eye socket broke.
ກະຕ່າຕາຂອງລາວແຕກ.
Ruptured kidney.
ກະຕ່າແຕກ.
- His shoulder don't work.
- Torn abductor.
- ກະຕ່າຂອງລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
- ຜູ້ລັກພາຕົວທີ່ແຕກແຍກ.
He don't got it no more.
He retired. He probably
won't even make weight.
ລາວບໍ່ມີມັນອີກແລ້ວ.ລາວໄດ້ບໍານານ.ລາວ
ອາດຈະບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເຮັດນ້ໍາໜັກ.
And remind me,
how many concussions
have you had?
ແລະຈື່ຂ້ອຍໄວ້,ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ການສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍປານໃດ?
You're old, and you're broken.
ເຈົ້າເຖົ້າແລ້ວ, ແລະເຈົ້າແຕກຫັກ.
We know Dame.
Dame gonna have
this damn list memorized.
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ Dame .ແມ່ຍິງ
ຈະຕ້ອງຈື່ລາຍຊື່ນີ້ໄວ້.
He's willing to do anything
to win, so you gotta
be prepared for everything.
ລາວພ້ອມທີ່ຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອຊະນະ,
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງກຽມພ້ອມສໍາລັບທຸກຢ່າງ.
We can't turn back the clock,
we can't hide all your flaws,
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຫັນເວລາຄືນໄດ້,ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອງຂໍ້ບົກຜ່ອງຂອງທ່ານໄດ້,
but we can make 'em strengths.
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້
ພວກມັນເປັນຄວາມແຂງແຮງໄດ້.
That's it. Two jabs.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ການຕີສອງຄັ້ງ.
- Come under.
- Slip.
- ມາພາຍໃຕ້.
- ສະລິດ.
One-one-two.
ໜຶ່ງ ໜຶ່ງ ສອງ.
- I got you.
- Let's go, D.
- ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
- ໄປ, ດີ.
The higher you get,
the harder it gets.
ເຈົ້າສູງຂຶ້ນຫຼາຍຂຶ້ນ, ມັນຍາກຫຼາຍຂຶ້ນ.
That's life. That's this run!
ນັ້ນແມ່ນຊີວິດ. ນັ້ນແມ່ນການແລ່ນນີ້!
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
Tug-of-war. Old-school.
ການດຶງສົງຄາມ. ໂຮງຮຽນເກົ່າ.
Right here. Let's go.
Over and over.
ຢູ່ບ່ອນນີ້. ໄປ. ອີກແລະອີກ.
Push.
ດັນ.
Push!
ດັນ!
What you looking back, boy?
Look forward.
ເຈົ້າເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຫຍັ
ງ,ເດັກຊາຍ?ເບິ່ງໄປຂ້າງໜ້າ.
Who slips like this?
Nobody. Bring it in.
ໃຜລອຍໄປແບບນີ້?ບໍ່ມີໃຜ
.ເອົາມັນເຂົ້າມາ.
Ain't nobody gonna
take it easy on him, right?
ບໍ່ມີໃຜຈະຜ່ອນຄາຍລາວ, ແມ່ນບໍ?
Come on. Focus up.
ມາແລ້ວ. ສຸມໃສ່.
There you go.
ນັ້ນແລ້ວ.
Come on, man.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
Stop thinking so much, man.
ຢ່າຄິດຫຼາຍປານໃດ, ຜູ້ຊາຍ.
Get your head in the game.
ເອົາຫົວຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນເກມ.
You see that man right there?
Do you remember him?
ເຈົ້າເຫັນຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຢູ່
ບ່ອນນັ້ນບໍ?ເຈົ້າຈື່ລາວບໍ?
You gotta block out everything
and be in the moment.
ເຈົ້າຕ້ອງປິດທຸກຢ່າງແລະຢູ່ໃນເວລານີ້.
Not the past. Not the future.
ບໍ່ແມ່ນອະດີດ. ບໍ່ແມ່ນອະນາຄົດ.
Right now.
ດຽວນີ້.
Let's go. Come on.
ໄປ. ມາແລ້ວ.
Well...
ດີ...
Hey.
ເຮ້
- How's the...
- Nah, nah. Don't. Don't.
- ເປັນແນວໃດ...
- ບໍ່, ບໍ່. ຢ່າ. ຢ່າເຮັດ.
But you're good?
ແຕ່ເຈົ້າດີບໍ?
Good enough to beat you.
ດີພໍທີ່ຈະເອົາຊະນະເຈົ້າ.
Keep your hands up.
ເອົາມືຂຶ້ນໄວ້.
Move. Move!
ຍ້າຍໄປ. ຍ້າຍ!
You can go home, dawg.
ເຈົ້າສາມາດກັບບ້ານໄດ້, ເພື່ອນ.
Maybe we should take a break.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນພັກຜ່ອນ.
Take a break?
ພັກຜ່ອນບໍ?
Where you goin'?
ເຈົ້າໄປໃສ?
I'm just getting started.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
I see you, boy.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ, ເດັກຊາຍ.
Whoo! We're out here working
right now!
ໂວ້! ພວກເຮົາຢູ່ພາຍນອກນີ້ເຮັດວຽກດຽວນີ້!
Where is he? Where is he?
ລາວຢູ່ໃສ? ລາວຢູ່ໃນໃສ?
I see you.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
Let's do it, baby!
Let's go! Let's go,
let's go, let's go!
ມາເຮັດມັນ, ເດັກນ້ອຍ! ໄປ! ໄປ, ໄປ,ໄປ!
There you go! There you go!
ເຈົ້າໄປແລ້ວ! ເຈົ້າມາແລ້ວ!
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
Welcome to Los Angeles
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນໂລສແອນເຈລສ໌
for one of
the most highly anticipated
heavyweight bouts in years.
ສໍາລັບການຕໍ່ສູ້ທີ່ມີຄວາມຄາດຫວັງ
ຫຼາຍທີ່ສຸດໃນລະດັບນໍ້າໜັກໃນຫຼາຍປີ.
One step.
ຂັ້ນຕອນດຽວ.
One punch.
ການຕີດຽວ.
One round at a time.
ໜຶ່ງຮອບໃນເວລາດຽວກັນ.
One step.
ຂັ້ນຕອນດຽວ.
One punch.
ການຕີດຽວ.
One round at a time.
ໜຶ່ງຮອບໃນເວລາດຽວກັນ.
One step.
ຂັ້ນຕອນດຽວ.
One punch.
ການຕີດຽວ.
One round at a time.
ໜຶ່ງຮອບໃນເວລາດຽວກັນ.
Creed! Creed!
ຄຣີດ! ຄຣິດ! ຄຼີດ! ຄຣິດ!
Creed! Creed! Creed!
ຄຣີດ! ຄຣິດ! ຄຣິດ!
Creed! Creed! Creed! Creed!
ຄຣີດ! ຄຣິດ! ຄຼີດ! ຄຣິດ!
Whoa!
ໂວ້!
Yeah, boy!
ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກຊາຍ!
What's up, LA?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, LA?
Ladies and gentlemen,
good evening,
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ສະບາຍດີຕອນແລງ,
and welcome
to the Battle of Los Angeles.
ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່
ການຕໍ່ສູ້ຂອງໂລສແອນເຈລສ໌.
The fight starts now!
ການຕໍ່ສູ້ເລີ່ມຕົ້ນດຽວນີ້!
Introducing first,
the challenger.
ນໍາສະເໜີກ່ອນ, ຜູ້ທ້າທາຍ.
Fighting out of the Delphi Gym
ການຕໍ່ສູ້ອອກຈາກໂຮງຮຽນກິລາເດລຟີ
and proudly representing
his home
of Los Angeles, California,
ແລະເປັນຕົວແທນບ້ານຂອງລາວໃນລອດແອນ
ເຈີເລສຄາລິຟໍເນຍດ້ວຍຄວາມພາກພູມໃຈ,
here is the former light
heavyweight and heavyweight
champion of the world,
ນີ້ແມ່ນອະດີດແຊ້ມໂລກໃນລະດັບ
ນໍ້າໜັກເບົາແລະນໍ້າໜັກໜັກ,
Adonis Creed!
Creed!
ຄຣີດ!
And his opponent
across the ring,
ແລະຄູ່ແຂ່ງຂອງລາວຂ້າມວົງ,
he represents
the Crenshaw District
of Los Angeles, California.
ລາວເປັນຕົວແທນຂອງເຂດຄຣັນຊາວ
ໃນລອດແອນເຈີລັສຄາລິຟໍເນຍ.
Here is the former
Golden Gloves champion
ນີ້ແມ່ນອະດີດແຊ້ມ Golden Gloves
and the reigning,
defending, undefeated
ສະຫວັນນະເຂດ
and unified
heavyweight champion
of the world,
ແລະເປັນແຊ້ມລະດັບນໍ້າໜັກຂອງໂລກ,
"Diamond" Damian Anderson!
"ເພັດ" ເດມຽນ ແອນດສັນ!
Anderson!
ແອນດສັນ!
Creed retired
a champion, but he's
definitely the underdog.
ຄຣີດໄດ້ບໍານານເປັນແຊ້ມ,ແຕ່
ລາວແນ່ນອນວ່າເປັນຄົນອ່ອນແອ.
Yeah, there's no doubt
Dame has the upper hand.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່ມີຂໍ້
ສົງໄສວ່າ Dame ມີມືເທິງ.
He looks to be
in phenomenal shape.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ໃນສະພາບທີ່ດີເລີດ.
You both received
your instructions
in your dressing room.
ເຈົ້າທັງສອງໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາ
ຂອງທ່ານໃນຫ້ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານ.
I want a good, clean fight.
ຂ້ອຍຢາກຕໍ່ສູ້ທີ່ດີ, ສະອາດ.
Obey my commands at all times.
Above all, protect yourself
at all times.
ຈົ່ງປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ
.ກ່ອນອື່ນໝົດ,ປົກປ້ອງຕົວເອງທຸກເວລາ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
You on your own now,
little Donnie.
ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວດຽວນີ້, ດອນນີນ້ອຍ.
Go to your corners.
ໄປຫາແຄມຂອງທ່ານ.
The intensity here is
like nothing I've ever seen.
ຄວາມຮຸນແຮງຢູ່ນີ້ບໍ່ຄືກັບ
ຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນເລີຍ.
Yeah, you can absolutely feel
the bad blood
between each other
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າສາມາດຮູ້ສຶກເລືອດ
ທີ່ບໍ່ດີລະຫວ່າງກັນໄດ້ຢ່າງສົມບູນ
in this Battle of LA.
ໃນການຕໍ່ສູ້ຂອງ LA ນີ້.
And we're off.
ແລະພວກເຮົາອອກໄປແລ້ວ.
And the big question here
in round one, how much
ring rust will Adonis have?
ແລະຄໍາຖາມໃຫຍ່ທີ່ນີ້ໃນຮອບທໍາອິດ
, Adonis ຈະມີ rust ວົງຈັກຫຼາຍປານໃດ?
Three years out of the game.
ສາມປີອອກຈາກເກມ.
And the way Dame attacks,
this could be over early.
ແລະວິທີທີ່ເດມໂຈມຕີ,ນີ້
ແມ່ນອາດຈະສິ້ນສຸດລົງກ່ອນ.
A little bit
of a cautious start
early on here.
ເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງລະມັດລະວັງ
ເລັກນ້ອຍໃນຕອນຕົ້ນນີ້.
Still not clear yet
who's going to be
the one dictating.
ຍັງບໍ່ຊັດເຈນເທື່ອວ່າໃຜຈະເປັນຜູ້ສັ່ງ.
Stop holding back, D.
ຢຸດການກີດຂວາງ, ດີ.
You're giving him
too much respect.
ເຈົ້າກໍາລັງໃຫ້ຄວາມ
ເຄົາລົບລາວຫຼາຍເກີນໄປ.
Anderson gets
first blood with a nasty shot
to the arm of Creed.
ແອນດສັນໄດ້ຮັບເລືອດທໍາອິດດ້ວຍ
ການຍິງທີ່ຮ້າຍແຮງໃສ່ແຂນຂອງຄຣີດ.
Both fighters
sizing each other up.
ນັກຕໍ່ສູ້ທັງສອງກໍາ
ລັງວັດແທກກັນແລະກັນ.
And, boom, a stiff jab
to the face lands,
and Creed is gonna tie him up.
ແລະ,ບູມ,ການຕີຢ່າງແຂງແຮງໃສ່
ໃບໜ້າລົງ,ແລະຄຣີດຈະຈັບລາວໄວ້.
Keep those hands up! Let's go!
ຮັກສາມືເຫຼົ່ານັ້ນຂຶ້ນ! ໄປ!
You gotta commit, D!
Gotta commit!
ເຈົ້າຕ້ອງຕັ້ງໃຈ, ດີ! ຕ້ອງຕັ້ງໃຈ!
Come on. Let's go. Let's go.
ມາແລ້ວ. ໄປໄປ. ໄປ.
Come on, D!
ມາແລ້ວ, ດີ!
I'd give
that round to Anderson
with an impressive start here.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຮອບນັ້ນໃຫ້ແອນດສັນດ້ວຍ
ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ໜ້າປະທັບໃຈຢູ່ນີ້.
All right, little Donnie.
I'll see you in a minute.
ດີແລ້ວ,ດອນນີນ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ຈະເຫັນເຈົ້າໃນນາທີໜຶ່ງ.
Don't worry.
I'll be right back.
ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
Way to hang out there.
Wear him out.
ວິທີທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເອົາລາວອອກໄປ.
Look, the boy a punk.
He see you not scared.
ເບິ່ງ,ເດັກຊາຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
.ລາວເຫັນເຈົ້າບໍ່ຢ້ານກົວ.
Now it's time for him
to start fighting dirty,
right?
ດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາລັບລາວທີ່
ຈະເລີ່ມຕົ້ນຕໍ່ສູ້ແບບເປື້ອນ,ແມ່ນບໍ?
Keep your head on tight.
Let him make mistakes.
ຮັກສາຫົວຂອງທ່ານຢ່າງເຂັ້ມງວດ
.ໃຫ້ລາວເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
He gonna make
a lot of them, all right?
ລາວຈະເຮັດພວກມັນຫຼາຍຢ່າງ, ດີບໍ?
And attack those windows
when they open.
ແລະໂຈມຕີປ່ອງຢ້ຽມເຫຼົ່
ານັ້ນເມື່ອພວກເຂົາເປີດ.
You throwing
power punches, champ.
ເຈົ້າຖິ້ມກະທູ້ພະລັງງານ, ແຊ້ມ.
- Pace yourself.
- I know
what I'm doing.
- ເຈົ້າເອງໃຫ້ຄວາມໄວ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
Don't worry about me.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
All that money can't save him.
Believe that.
ເງິນທັງໝົດນັ້ນບໍ່ສາມາດ
ຊ່ວຍລາວໄດ້.ເຊື່ອມັນ.
You gotta wonder
if Creed's regretting
ເຈົ້າຕ້ອງສົງໄສວ່າຄຣີດເສຍໃຈບໍ
his decision
to get back in the ring.
ການຕັດສິນໃຈຂອງລາວທີ່ຈະກັບຄືນໄປໃນວົງ.
Retirement sure seems like
it would be a lot more fun.
ການບໍານານແນ່ນອນເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນຈະມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຂຶ້ນ.
Round two
underway here
in Los Angeles, live on DAZN.
ຮອບທີສອງກໍາລັງດໍາເນີນຢູ່ບ່ອນນີ້
ໃນໂລສແອນເຈລສ໌,ດໍາລົງຊີວິດໃນ DAZN .
Let's see if Adonis can find
his championship form
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າອາໂດນິດສ໌ສາມາດ
ຊອກຫາຮູບແບບການແຂ່ງຂັນຂອງລາວໄດ້ບໍ
and make a fight out of this.
ແລະເຮັດໃຫ້ການຕໍ່ສູ້ຈາກສິ່ງນີ້.
Stop running, Donnie.
ຢຸດການແລ່ນ, ດອນນີ.
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Yo, keep 'em up.
ໂຢ, ຮັກສາພວກມັນຂຶ້ນ.
What I tell you, huh?
Here he comes.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ, ແມ່ນບໍ? ລາວມາແລ້ວ.
- Come on, ref.
- Keep 'em up. Keep 'em up.
- ມາແລ້ວ, ຜູ້ພິພາກສາ.
- ຮັກສາພວກມັນຢູ່ເທິງ. ຮັກສາມັນຢູ່ເທິງໆ.
That cheap shit
all you got, old man?
Can't beat me heads up?
ເຈົ້າມີສິ່ງທຸກຢ່າງລາຄາຖືກນັ້ນເທົ່ານັ້ນ
ບໍ,ພໍ່ເຖົ້າ?ບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
You had enough, boy?
ເຈົ້າກິນພຽງພໍບໍ, ເດັກຊາຍ?
Tie him up, baby. Tie him up.
ຈັບລາວໄວ້, ເດັກນ້ອຍ. ຈັບເຂົາໄວ້.
You thought this shit
was gonna be easy.
ເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງນີ້ຈະງ່າຍດາຍ.
What
an exciting close to round two
in the battle of LA.
ເປັນການໃກ້ຊິດທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ປານໃດກັບຮອບທີສອງໃນການຕໍ່ສູ້ຂອງ LA .
Both men giving us
some tremendous blows.
ຜູ້ຊາຍທັງສອງກໍາລັງຕີ
ພວກເຮົາຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ.
That was better.
ນັ້ນດີກວ່າ.
Stay focused. You take him
where you need to go.
ຮັກສາຄວາມສຸມໃສ່.ເຈົ້າພາ
ລາວໄປບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງໄປ.
Keep punching through.
Leave him open...
ສືບຕໍ່ຕີຜ່ານ. ໃຫ້ລາວເປີດ...
Don't let this chump
control you.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຄົນໂງ່ຄົນນີ້ຄວບຄຸມເຈົ້າ.
What did we just witness?
ພວກເຮົາຫາກໍ່ເຫັນຫຍັງ?
An incredible end to round 11.
ການສິ້ນສຸດທີ່ໜ້າເຊື່ອຖືໃນຮອບທີ 11.
This fight feels dead even.
ການຕໍ່ສູ້ນີ້ຮູ້ສຶກຕາຍເຖິງແມ່ນວ່າ.
You can feel the tension.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄວາມເຄັ່ງຕຶງໄດ້.
This is history spilling
into the ring.
ນີ້ແມ່ນປະຫວັດສາດທີ່ໄຫຼເຂົ້າໄປໃນວົງ.
What an emotionally draining
war here in Los Angeles.
ສົງຄາມທີ່ສັ່ນສະເທືອນທາງອາລົມ
ຫຼາຍປານໃດຢູ່ນີ້ໃນລັສແອນເຈລສ໌.
Listen...
ຟັງ...
You out there boxing.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນມວຍ.
I need you to start fighting.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນຕໍ່ສູ້.
Go out there
and do what we came to do.
ອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມາເຮັດ.
It's your time, champ!
ມັນເຖິງເວລາຂອງເຈົ້າແລ້ວ, ແຊ້ມ!
It's your time to shine!
ມັນເຖິງເວລາຂອງເຈົ້າທີ່ຈະສ່ອງສະຫວ່າງ!
Let go of the fear.
You hear me?
ໃຫ້ຄວາມຢ້ານກົວໄປ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
Let go of the guilt.
ໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຜິດໄປ.
Let go of it, dawg.
ໃຫ້ມັນໄປ, ເພື່ອນ.
Let go of whatever was
and walk into what is.
ໃຫ້ໄປຈາກສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເປັນ
ແລະຍ່າງເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ເປັນ.
Go out there and be ferocious!
Do you hear me?
ອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະເປັນຄົນຮ້າຍ
ແຮງ!ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
Be ferocious!
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Go out there
and be Adonis Creed!
ອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະເປັນອາໂດນີສ ຄຣີດ!
And we're off in round 12.
ແລະພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກຈາກຮອບທີ 12.
Three minutes to decide
the heavyweight championship
of the world.
ສາມນາທີເພື່ອຕັດສິນໃຈການແຂ່ງຂັນ
ແຊ້ມໂລກໃນລະດັບນໍ້າໜັກ.
Mm-hmm.
ມມມ.
Yeah, baby.
Stay in that zone with him.
ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ. ຢູ່ເຂດນັ້ນກັບລາວ.
Come on, ref!
ມາແລ້ວ, ຜູ້ພິພາກສາ!
There you go, baby.
There you go.
ນັ້ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ. ນັ້ນແລ້ວ.
And Creed's down!
ແລະຄຣີດຕົກລົງແລ້ວ!
- Neutral corner.
- Get up, Donnie!
- ມຸມທີ່ບໍ່ມີສ່ວນແບ່ງ.
- ຕື່ນຂຶ້ນ, ດອນນີ!
A massive body shot...
- Four!
ການຍິງຮ່າງກາຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ...
- ສີ່!
...and he's down on a knee!
... ແລະລາວຕົກຢູ່ເທິງເຂົ່າ!
- Five!
- Get up, boy!
- ຫ້າ!
- ຕື່ນຂຶ້ນ, ເດັກຊາຍ!
Six!
ຫົກ!
- Get up, boy.
- Seven!
- ຕື່ນຂຶ້ນ, ເດັກຊາຍ.
- ເຈັດ!
Eight!
ແປດ!
Get up, D.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ດີ.
Nine!
ເກົ້າ!
And he's up!
ແລະລາວຂຶ້ນແລ້ວ!
- Come to me. You all right?
- Yeah.
- ມາຫາຂ້ອຍ. ເຈົ້າດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- You all right?
- I'm good.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍດີ.
- Wanna continue?
- Yeah. Let's go.
- ເຈົ້າຢາກສືບຕໍ່ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ໄປ.
There you go! Yes!
ນັ້ນແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ!
Creed beats the count,
but here comes Dame.
ຄຣີດເອົາຊະນະການນັບ, ແຕ່ນີ້ແມ່ນເດມມາ.
Can he survive?
ລາວສາມາດລອດຊີວິດໄດ້ບໍ?
Let's go! Give it to him!
ໄປ! ໃຫ້ມັນໃຫ້ລາວ!
Break, break!
ໂຈະ, ໂຈະ!
Creed breaks the clinch.
ຄຣີດ ທໍາ ລາຍຂໍ້ຕົກລົງ.
He fires everything he's got!
ລາວຍິງທຸກຢ່າງທີ່ລາວມີ!
- That's it, D.
Walking Anderson down!
- ນັ້ນແມ່ນມັນ, ດີ. ການຍ່າງແອນດສັນລົງ!
It's your time, D!
This is your time!
ມັນເປັນເວລາຂອງທ່ານ,ດີ
!ນີ້ແມ່ນເວລາຂອງທ່ານ!
Anderson is down!
ແອນເດີສັນຕົກລົງ! ແອນເດັນຕົກລົງແລ້ວ!
Yeah! Like that!
How about that?
ແມ່ນແລ້ວ! ແບບນັ້ນ! ຈະເປັນແນວໃດ?
Whoa!
Lights out! What a shot!
ໂວ້! ໄຟປິດ! ການຍິງຫຼາຍປານໃດ!
Adonis Creed is the new
heavyweight champion
of the world!
Adonis Creed ແມ່ນແຊ້ມໂລກຄົນໜັກຄົນໃໝ່!
Ladies and gentlemen,
this contest comes to an end
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ການແຂ່ງຂັນນີ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ
at two minutes and 12 seconds
of the 12th and final round,
ໃນເວລາສອງນາທີແລະ 12 ວິນາທີ
ຂອງຮອບທີ 12 ແລະຮອບສຸດທ້າຍ,
for your winner by knockout.
ສໍາລັບຜູ້ຊະນະຂອງທ່ານໂດຍການ knockout.
The fighting pride
of Los Angeles,
ຄວາມພູມໃຈໃນການຕໍ່ສູ້ຂອງໂລສແອນເຈລສ໌,
and once again
the heavyweight champion
of the world,
ແລະອີກເທື່ອໜຶ່ງແຊ້ມໂລກໃນລະດັບນໍ້າໜັກ,
Adonis Creed!
Adonis Creed has done it.
- Yeah!
Adonis Creed ໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- A knockout...
- That's what
I'm talking about.
- ການ knockout...
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ.
...in the 12th round.
An incredible scene.
... ໃນຮອບທີ 12. ສະຖານທີ່ທີ່ໜ້າເຊື່ອຖື.
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
If there was ever a question
of who is the king of boxing,
ຖ້າມີຄໍາຖາມວ່າໃຜເປັນກະສັດຂອງມວຍ,
let there be no doubt.
ໃຫ້ບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສເລີຍ.
The Creed dynasty
reigns supreme.
ສາຍພັນຄຣີດປົກຄອງສູງສຸດ.
Good.
Back training hard,
back getting back focused.
ດີ.ກັບຄືນໄປບ່ອນຝຶກອົບຮົມຢ່າງ
ແຂງແຮງ,ກັບມາເອົາໃຈໃສ່ຄືນ.
Back for the next phase.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ສໍາ ລັບໄລຍະຕໍ່ໄປ.
We're back in business.
ພວກເຮົາກັບມາເຮັດທຸລະກິດແລ້ວ.
We'll be in the hall, champ.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນຫ້ອງປະຊຸມ, ແຊມປິນ.
Guess you did learn
a few moves without me.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້
ການເຄື່ອນໄຫວສອງສາມຢ່າງໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
Dame, I'm sorry.
ແມ່ຍິງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
All those years...
ຕະຫຼອດປີນັ້ນ...
I never checked up on you.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກວດເບິ່ງເຈົ້າເລີຍ.
That's on me.
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
We were just...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່...
kids, bro.
ເດັກນ້ອຍ, ອ້າຍ.
It ain't on you.
ມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
None of it.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Never was.
ບໍ່ເຄີຍເປັນ.
Hey, D.
ເຮ້, ດີ.
It wasn't on you either.
ມັນບໍ່ໄດ້ໃສ່ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
Aight, go ahead then, man.
ແປດ, ໄປກ່ອນຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍ.
Family and everybody
waiting on you.
ຄອບຄົວແລະທຸກຄົນລໍຖ້າເຈົ້າ.
Champ.
ແຊ້ມ.
You know where to find me
if you need me.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາຂ້ອຍ
ຢູ່ໃສຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
You know she's been waiting
all night for this, right?
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງກໍາລັງລໍຖ້າ
ສິ່ງນີ້ຕະຫຼອດຄືນ,ແມ່ນບໍ?
She looks good in there.
ນາງເບິ່ງດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
- Hmm?
- You all right?
- ຮັມມ໌?
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
I'm better now.
ຂ້ອຍດີຂຶ້ນດຽວນີ້.
Okay.
ໂອເຄ
All right.
All right, all right.
ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ດີ.
Ready?
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
Ow! Ooh.
ໂອ້! ໂອ້.
- Knock him out.
- Ooh!
- ເອົາລາວອອກໄປ.
- ໂອ້!
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
No!
ບໍ່!
Now we have
a new champ!
ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີແຊ້ມຄົນໃໝ່!
I'm the champ!
ຂ້ອຍເປັນແຊ້ມ!
She's the champ!
ນາງເປັນແຊມປ້ຽນ!
Home?
ກັບບ້ານບໍ?
Mm-hmm.
ມມມ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.